[][شاهد.. لحظة رش الطلاء الأحمر على السفير الروسي في بولندا, إحياء لذكرى هزيمة النازية.. هذا ما قاله بوتين في "يوم النصر العظيم", أثاروا غضب بايدن.. مسؤولون أمريكيون يسرّبون معلومات سرية عن الحرب الأوكرانية إلى صحفيين, ماسك يغرد بـ"إذا مت في ظروف غامضة" بعد نشره "رسالة روغوزين", كم يدفع المسافرون مقابل بعض أغلى جوازات السفر بالعالم؟, هل تشكل الاجتماعات الافتراضية عائقًا أمام الإبداع؟, إيطاليا..بيع المنازل مقابل يورو واحد يؤدي لإنشاء أمريكا صغيرة, مغامر عماني يوثق تجربة نزول خطيرة من أعلى شلالات سلطنة عُمان, بيل غيتس يشرح لـcnn خطته لوقف الجائحة المقبلة: سيكلّف الأمر مليار دولار سنويًا, أزمة كبد الإوز بفرنسا تهدد المطاعم بسبب إنفلونزا الطيور, سلاحها "تيك توك".. شاهد كيف تواجه عاملة بعيادة إجهاض غضب المتظاهرين, حفل موسيقي في غرفة العمليات.. ما هو أفضل نوع موسيقى خلال إجراء العمليات الجراحية؟, "بلطجة وحماقة ما بعدها حماقة".. خلفان ينتقد مشروع قانون "نوبك", زيلينسكي يكرم أشهر كلب في أوكرانيا لدوره بمواجهة الحرب الروسية, زعمت أن زميلها في الكلية اغتصبها.. شاهد ما حدث لها عندما اشتكت عليه, تُركت دون إحكام.. كاميرا مراقبة ترصد امرأة تمشي مع ابنتها وتقع فجأة في فتحة صرف مياه, جيب غلادياتور "ساند رانر".. سيارة مصنوعة للتغلّب على الصحراء, لماذا ارتفعت أسعار الذهب في مصر؟.. تجار يكشفون السبب, موقف السعودية ومخاوف بايدن.. "نوبيك" سينزع حصانة أوبك إذا سن, الإمارات تتصدّر..تعرف إلى ترتيب جوازات السفر العربية لعام 2022, قائمة بأفضل الفنادق الجديدة للحجز في عام 2022, كيف أصبحت صور "الفساتين الطائرة" شائعة على وسائل التواصل؟, ليفربول بحاجة إلى معجزة.. توتنهام يوجه ضربة قوية لأحلام الريدز, صلاح يثير تفاعلا بالكشف عن الفريق الذي يريد مواجهته بالنهائي, محرز يخاطب إيلون ماسك بعد إلغاء تويتر توثيق حسابه.. ماذا قال؟, كنو والهلال والنصر.. جدل واسع بعد قرار الإيقاف ومنع التسجيل, سحلية تهاجم كاميرا أثناء بث مباشر.. شاهد رد فعل المذيع, شاهد كعكة تعود لصاحبتها بعد 77 عامًا من الاختفاء.. في عيد ميلادها الـ90, انتقادات لـ"يوتيوبر" قفز من طائرته وتركها تهوي.. ووكالة الطيران الفيدرالية: فعلها عمدًا, ضيوف زفاف "منتشون" يتصلون بالشرطة.. واتهام العروس بتخدير الطعام]آخر الأخبار السياسية والاقتصادية والرياضية والفنية وأحدث تقارير الفيديو - cnn arabic[][الشرق الأوسط, العالم, اقتصاد, سياحة, رياضة, صحة, منوعات, ستايل, صفحات خاصة, سياسة الخصوصية, شروط الخدمة, خيارات الإعلانات, الإعلانات, من نحن, الأرشيف, سياسة الخصوصية, شروط الخدمة, خيارات الإعلانات, الإعلانات, من نحن, الأرشيف]