[يورجن كلوب رد بقسوة على تصريحات بيب جوارديولا التي قال فيها إن ليفربول يحظى بدعم غير محدود في إنجلترا، عكس مانشستر سيتي., تشافي هيرنانديز مدرب برشلونة يكشف موقف النادي الكتالوني في سوق الانتقالات., صحفي إيطالي يرى أن تفوق ميلان خلال الموسم الحالي يعود لزيادة عدد اللاعبين أصحاب البشرة السوداء في صفوفه., الخُضر طالبوا بإعادة اللقاء لوجود أخطاء تحكيمية, حارس مرمى تروا يكشف الحوار الذي دار مع نيمار نجم باريس سان جيرمان، قبل تنفيذ البرازيلي لركلة الجزاء خلال مباراة الفريقين في الدوري الفرنسي., الثلاثي قدم أداءً رائعًا في دوري أبطال آسيا, لا نعلم أهي استثماراته التي تقوده لها، أم أنها هي ما تدفعه لهذه الاستثمارات من أجل اقتناء أحدثها.., تعرف على أخبار الانتقالات اليوم 9 مايو لأندية ريال مدريد، برشلونة، ليفربول، مانشستر يونايتد، وباقي الفرق الكبرى في أوروبا., تعرف على جدول مباريات اليوم الإثنين 9 مايو 2022 في البطولات والدوريات الأوروبية والعربية، وما هي القنوات الناقلة للمباريات؟, برشلونة ضمن التأهل إلى دوري أبطال أوروبا في الموسم المقبل, تغطية مباشرة بالفيديو لمباراة ميلان وهيلاس فيرونا في الجولة 36 من الدوري الإيطالي موسم 2021-2022, حلقة جديدة من برنامج حكايات سعودية, الزعيم خطف الفوز بصعوبة أمام ضمك، في مباراة أظهرت أهم نقاط الضعف لديه, جستنيه يشيد بالهلال والطريقي يسخر منه, من روبرت ليفاندوفسكي إلى محمد صلاح وكريم بنزيما، "جول" يجمع أفضل هدافي أوروبا في موسم 2021-22., أداء محمد النني مع آرسنال في المباريات الأخيرة قد يكون كافيًا لاستمراره في ملعب "الإمارات"., أحد نجوم آرسنال يرى أن وجود كريستيانو رونالدو في مانشستر يونايتد يضر بالفريق., تعرف على أخبار الانتقالات اليوم 8 مايو لأندية ريال مدريد، برشلونة، ليفربول، مانشستر يونايتد، وباقي الفرق الكبرى في أوروبا., ستيفن جيرارد مدرب أستون فيلا تحدث عن رأيه في استمرار البرازيلي فيليبي كوتينيو مع الفريق خلال الموسم المقبل., مانشستر سيتي ابتعد بفارق ثلاث نقاط عن ليفربول في صدارة الدوري الإنجليزي، بعد فوزه العريض على نيوكاسل يونايتد., تعرف على جدول ترتيب هدافي الدوري الإنجليزي لموسم 2021-2022.., حوارات خاصة. أخبار عاجلة. تحليل الخبراء, أبرز تصريحات دييجو سيميوني مدرب أتلتيكو وكارلو أنشيلوتي مدرب ريال مدريد بعد "ديربي مدريد" في الدوري الإسباني., جماهير أتلتيكو مدريد كانت واضحة في رفضها القاطع لإقامة ممر شرفي لريال مدريد، وهو ما انعكس على المدرجات في "ديربي مدريد"., تعرف على جدول مباريات ريال مدريد في الدوري الإسباني موسم 2021-2022، وموعد مباراة الكلاسيكو أمام برشلونة وما هي القنوات الناقلة للمباريات؟, تعرف على جدول مباريات الدوري الإسباني 2021-2022 على مدار الموسم، وما هي القنوات الناقلة للمباريات؟ وترتيب ريال مدريد وبرشلونة وكبار الليجا.., تعرف على جدول ترتيب هدافي الدوري الإسباني 2021-22 .., تعرف على ترتيب الدوري الإسباني 2021-2022..., أتلتيكو مدريد يحقق فوزًا هامًا في مشواره نحو التأهل لدوري أبطال أوروبا في الموسم المقبل بعد الفوز في الديربي أمام ريال مدريد بهدف نظيف., تعرف على موعد مباراة برشلونة أمام سيلتا فيجو ضمن مباريات الجولة 36 من الدوري الإسباني بملعب كامب نو، وما هي القنوات الناقلة؟, يورجن كلوب أذاق بايرن ميونخ من ذلك السيناريو قبل عشر سنوات، فهل يتذوقه بالمثل., مانشستر يونايتد يتعرض لخسارة كبيرة أمام برايتون ويخسر الأمل الأخير في الصعود لدوري أبطال أوروبا., بيب جوارديولا يدلي بتصريحات نارية عن أداء مورينيو مع روما. هل يعيد الخلاف القديم؟, المصري يعود لتهديد الملكي من جديد, المطالبات بتتويج الفرنسي بالذهب وصلت حتى لمنافسيه في برشلونة .., رئيس الاتحاد الأوروبي لكرة القدم ألكسندر تشيفرين يستعرض وجهة نظره في العديد من الملفات حول "حظ ريال مدريد" وغطرسة أندية دوري السوبر الأوروبي, شارك مهاجم باريس سان جيرمان في بث مباشر مع لاعب خط وسط فلامنجو، ليتحدث عن عدد من المواضيع المختلفة, يفكر في الاعتزال بالنادي الإسباني, أسطورة النادي الكتالوني يخضع للتعليقات الغاضبة, النجم البولندي أصبح غاضبًا للغاية من بايرن ميونخ بسبب عرض التجديد، ويطلب الرحيل., هل ينتقل رودريجيز إلى النصر؟, نادي بوروسيا دورتموند يؤكد أن الأسبوع المقبل سيكون الحاسم في مستقبل هدافه إرلينج هالاند., تعرف على أخبار برشلونة لسوق الانتقالات الأحد 8 مايو 2022، وما هي الصفقات المرتقبة واللاعبون المرشحون للانضمام للبلوجرانا في الميركاتو؟, تعرف على أخبار ريال مدريد لسوق الانتقالات الأحد 8 مايو 2022، وما هي الصفقات المرتقبة واللاعبون المرشحون للانضمام للريال في الميركاتو؟, ضربة الأبطال الموجعة قد تطيح بالدون خارج النادي, هل يرحل المهاجم الأوروجوياني عن صفوف العالمي؟, تتبقى رتوش أخيرة على إعلان برشلونة بشكل رسمي ضمه لسيزار أزبليكويتا من تشيلسي, الدوري السعودي قد يكون وجهة عديد النجوم العرب الموسم القادم, لقطات تسببت في تغيير مجرى التاريخ, جدول مباريات الدوري المصري الممتاز للموسم الجديد 2021-2022، وما هي القنوات الناقلة وكيف تتابع مباريات الأهلي والزمالك؟ وما هو ترتيب الدوري المصري؟, تعرف على جدول ترتيب الدوري المصري الممتاز 2021-2022.., تعرف على جدول مباريات اليوم الجمعة 6 مايو 2022 في البطولات والدوريات الأوروبية والعربية، وما هي القنوات الناقلة للمباريات؟, تعرف على موعد مباراة الزمالك القادمة ضد نادي إنبي في الجولة 18 من الدوري المصري الممتاز 2021-2022 والقنوات الناقلة.., في هذا التقرير نستعرض معًا جدول مباريات الزمالك في الدوري المصري الممتاز موسم 2021-22، وما هي القنوات الناقلة؟ ., تصرفات وتصريحات مستفزة للاعبين تسببت في غضب جماهير أنديتها السابقة, تعرف على موعد مباراة الزمالك القادمة ضد نادي إيسترن كومباني في الجولة 17 من الدوري المصري الممتاز 2021-2022، وما هي القنوات الناقلة والتشكيل المتوقع؟, في هذا التقرير نستعرض معًا جدول مباريات الأهلي في النسخة الجديدة من الدوري المصري الممتاز موسم 2021-22، وما هي القنوات الناقلة؟ وترتيب المارد الأحمر, الأهلي والوداد ضمنا عمليًا الصعود للنهائي, الأهلي والوداد ضمنا عمليًا الصعود للنهائي, تعرف على جدول مباريات الأهلي في دوري أبطال إفريقيا 2021-2022، وترتيب المارد الأحمر في مجموعته بالبطولة؟ وما هي القنوات الناقلة للمباريات؟, تعرف على موعد مباراة الأهلي ووفاق سطيف في إياب نصف نهائي دوري أبطال إفريقيا 2022، وما هي القنوات الناقلة؟, مباراتي الذهاب في نصف نهائي دوري أبطال إفريقيا, تابع البث الكتابي المباشر لمباراة الأهلي ضد وفاق سطيف في إطار مباريات ذهاب نصف نهائي دوري أبطال أفريقيا 2021/2022، على ملعب السلام, تعرف على مواعيد ونتائج مباريات ربع نهائي دوري أبطال أوروبا 2021-2022، وما هي القنوات الناقلة للبطولة؟, يقدم لكم جول كل المعلومات اللازمة عن دوري أبطال إفريقيا 2021-22، نظام المسابقة، مواعيد المباريات والقنوات الناقلة وجدول مواعيد البطولة حتى النهائي, تعرف على جدول ترتيب هدافي بطولة دوري أبطال إفريقيا لنسخة 2021-22..][كلوب عن تصريحات جوارديولا: متأثر بالخسارة من ريال مدريد!, تشافي: ضم هالاند مستحيل .. وواقع برشلونة الاقتصادي صعب, "أصحاب البشرة السوداء رجحوا ميلان على إنتر", لا تراجع ولا استسلام .. الجزائر ترد على رفض فيفا إعادة مباراة الكاميرون, "أريد أن تفخر عائلتي بي" .. حارس تروا يكشف محاولته للتأثير على نيمار, العابد وباهبري والنابت ... هدية آسيا لرينارد والأخضر, جول إنسايدر | خطفته السيارات فلجأ للاستثمارات .. الحائلي عاشق من نوع خاص, أخبار الانتقالات | دورتموند يؤمن خليفة هالاند وريال يجتمع مع مبابي, جدول مباريات اليوم الإثنين 9 مايو 2022 والقنوات الناقلة, آخر الأخبار, فابيو ميريتي: ناشئ يوفنتوس الذي يطمح أن يصبح "دي بروينه الإيطالي", الحذاء الذهبي 2021-22: ليفاندوفسكي، صلاح وهدافي الدوريات الأوروبية, موعد مباراة يوفنتوس وإنتر في نهائي كأس إيطاليا والقنوات الناقلة, سيميوني ينتقد لاعبيه وأنشيلوتي يسخر من الصحفيين بعد "ديربي مدريد", نهائي دوري أبطال إفريقيا في طريقه لتلك الدولة خارج القارة السمراء, اقتراح غريب .. "الهلال لا يدفع الـ27 مليون ريال للنصر، بل يقدم له هذا الشيء", اقتراح غريب .. "الهلال لا يدفع الـ27 مليون ريال للنصر، بل يقدم له هذا الشيء", رفض الممر الشرفي وطرد جمهور ريال .. إثارة الديربي اشتعلت في المدرجات, "بيان الهلال ليس بتلك القوة قانونيًا، وهو المطالب بإثبات عدم التحريض لا النصر", دوره القيادي وأداء المباريات الأخيرة .. آرسنال يقتنع باستمرار النني, "على تين هاج التخلص من رونالدو .. وجوده يضر مانشستر يونايتد", فيديو | رغم التأهل للأبطال .. تشافي لا يرى ضرورة الاحتفال بالفوز على بيتيس!, هل تعمد ريال مدريد الخسارة ضد أتلتيكو لمضايقة برشلونة؟!, جدول مباريات الدوري الإيطالي 2021-22، القنوات الناقلة والترتيب, جدول مباريات ريال مدريد في الدوري الإسباني 2022 والقنوات الناقلة, فيديوهات, فيديو | رغم التأهل للأبطال .. تشافي لا يرى ضرورة الاحتفال بالفوز على بيتيس!, بث مباشر: شاهد مباراة ميلان ضد فيرونا في الدوري الإيطالي 2021-22, حكايات سعودية (5) | إصابة كادت تجبر حمد الله على الاعتزال المبكر!, "نقطة ضعف الهلال مستمرة في ظل استمرار رامون دياز", الهلال لا يريد كشف أوراقه في قضية كنو؟ .. "يا مهبول .. يا مهبول!", الدوري الإنجليزي الممتاز, الحذاء الذهبي 2021-22: ليفاندوفسكي، صلاح وهدافي الدوريات الأوروبية, دوره القيادي وأداء المباريات الأخيرة .. آرسنال يقتنع باستمرار النني, "على تين هاج التخلص من رونالدو .. وجوده يضر مانشستر يونايتد", أخبار الانتقالات | برشلونة يعود لأجل فيراتي، وموقف غامض لرونالدو, جيرارد يوجه رسالة لبرشلونة: نريد كوتينيو معنا!, جوارديولا: الجميع في إنجلترا يدعم ليفربول!, جدول ترتيب هدافي الدوري الإنجليزي الممتاز 2021-2022, النشرة الإخبارية, الدوري الإسباني - لا ليجا, سيميوني ينتقد لاعبيه وأنشيلوتي يسخر من الصحفيين بعد "ديربي مدريد", رفض الممر الشرفي وطرد جمهور ريال .. إثارة الديربي اشتعلت في المدرجات, هل تعمد ريال مدريد الخسارة ضد أتلتيكو لمضايقة برشلونة؟!, جدول مباريات ريال مدريد في الدوري الإسباني 2022 والقنوات الناقلة, جدول مباريات الدوري الإسباني 2021-22، القنوات الناقلة والترتيب, جدول ترتيب هدافي الدوري الإسباني 2021-2022, جدول ترتيب الدوري الإسباني 2021-22, أتلتيكو مدريد يفوز بالديربي أمام نجوم الصف الثاني بريال مدريد, موعد مباراة برشلونة وسيلتا فيجو في الدوري الإسباني والقنوات الناقلة, دوري أبطال أوروبا, إلى صلاح وليفربول .. أحذروا موبقات بايرن ميونخ وريال مدريد!, برباعية من برايتون .. مانشستر يونايتد يودع أمل الصعود للأبطال رسميًا, عودة للمشاحنات القديمة؟ جوارديولا يلمح إلى فشل مورينيو مع روما, صلاح يتوعد ريال مدريد: حان وقت الانتقام!, ألفيش: بنزيما يستحق التتويج بالكرة الذهبية!, تشيفرين: يجب أن نتعلم الريمونتادا من ريال مدريد "المتغطرس", "حياتي من أجل المونديال" .. نيمار يرد على الانتقادات, أنشيلوتي: سأبقى في ريال مدريد حتى يبلغ عمري 80 سنة!, إيتو يصالح جماهير برشلونة بعد استفزازهم بسبب ريال مدريد, الانتقالات, ليفاندوفسكي غاضب من بايرن ميونخ .. ويطلب الرحيل لبرشلونة!, بيكهام يخطط لمنع رودريجيز من الانضمام للنصر!, بوروسيا دورتموند يعترف: الأسبوع المقبل يتضح مستقبل هالاند!, أخبار برشلونة: عودة الاهتمام بفيراتي .. وتحرك نحو دي بروينه, أخبار ريال مدريد: اجتماع مع عائلة مبابي .. وصراع تيليمانس يشتعل, مستقبل رونالدو بمانشستر حائر بعد رجاء فيرجسون وضربة المرتب, محترف النصر يعيش كابوسًا .. والدوري المكسيكي الحل!, كشف مدة التعاقد والراتب السنوي.. برشلونة ينهي صفقة نجم تشيلسي, نجوم عرب قد يلعبون في الدوري السعودي الموسم القادم, الدوري المصري الممتاز, زحلقة وقرار غريب وأهداف قاتلة .. لحظات غيّرت مسار الدوريات, جدول مباريات الدوري المصري 2022 والقنوات الناقلة, جدول ترتيب الدوري المصري الممتاز 2021-22, جدول مباريات اليوم الجمعة 6 مايو 2022 والقنوات الناقلة, موعد مباراة الزمالك القادمة في الدوري المصري 2021-22 والقنوات الناقلة, جدول مباريات الزمالك في الدوري المصري 2022 والقنوات الناقلة, بصق وتصريحات مستفزة .. تصرفات أثارت غضب الجماهير ضد لاعبيها السابقين, موعد مباراة الزمالك وإيسترن كومباني في الدوري المصري والقنوات الناقلة, جدول مباريات الأهلي في الدوري المصري 2022 والقنوات الناقلة, دوري أبطال أفريقيا, نهائي دوري أبطال إفريقيا في طريقه لتلك الدولة خارج القارة السمراء, موقف صارم من الأهلي في أزمة "ملعب" نهائي دوري أبطال إفريقيا, جدول مباريات ومجموعة الأهلي في دوري أبطال إفريقيا 2022, موعد مباراة الأهلي القادمة في دوري أبطال إفريقيا 2022 والقنوات الناقلة, أبطال إفريقيا | الوداد والأهلي يقتربان من النهائي بانتصارين بأنجولا والقاهرة, الأهلي ضد وفاق سطيف: مباشر لحظة بلحظة, جدول مباريات نصف نهائي دوري أبطال إفريقيا 2022 والقنوات الناقلة, جدول مباريات دوري أبطال إفريقيا 2022 والقنوات الناقلة, جدول ترتيب هدافي دوري أبطال إفريقيا 2021-22]أخبار كرة القدم، بث مباشر ومواعيد ونتائج المباريات، صفقات وانتقالات | مصر goal.com[][النتائج المباشرة, آخر الأخبار, انتقالات, الدوري الإنجليزي الممتاز معلومات الترتيب المباريات والنتائج أخبار فرق ليفربول مانشستر سيتي تشيلسي مانشستر يونايتد آرسنال المزيد لاعبون كريستيانو رونالدو محمد صلاح رياض محرز روميلو لوكاكو هاري كين, معلومات الترتيب المباريات والنتائج أخبار, الترتيب, المباريات والنتائج, أخبار, فرق ليفربول مانشستر سيتي تشيلسي مانشستر يونايتد آرسنال المزيد, ليفربول, مانشستر سيتي, تشيلسي, مانشستر يونايتد, آرسنال, المزيد, لاعبون كريستيانو رونالدو محمد صلاح رياض محرز روميلو لوكاكو هاري كين, كريستيانو رونالدو, محمد صلاح, رياض محرز, روميلو لوكاكو, هاري كين, دوري أبطال أوروبا معلومات الترتيب المباريات والنتائج أخبار فرق ريال مدريد يوفنتوس بايرن ميونخ باريس سان جيرمان مانشستر سيتي المزيد لاعبون ليونيل ميسي كريستيانو رونالدو محمد صلاح كيليان مبابي نيمار, معلومات الترتيب المباريات والنتائج أخبار, الترتيب, المباريات والنتائج, أخبار, فرق ريال مدريد يوفنتوس بايرن ميونخ باريس سان جيرمان مانشستر سيتي المزيد, ريال مدريد, يوفنتوس, بايرن ميونخ, باريس سان جيرمان, مانشستر سيتي, المزيد, لاعبون ليونيل ميسي كريستيانو رونالدو محمد صلاح كيليان مبابي نيمار, ليونيل ميسي, كريستيانو رونالدو, محمد صلاح, كيليان مبابي, نيمار, الدوري المصري معلومات الترتيب المباريات والنتائج أخبار فرق الأهلي الزمالك بيراميدز المزيد, معلومات الترتيب المباريات والنتائج أخبار, الترتيب, المباريات والنتائج, أخبار, فرق الأهلي الزمالك بيراميدز المزيد, الأهلي, الزمالك, بيراميدز, المزيد, دوريات أخرى الدوري الإسباني الترتيب المباريات والنتائج أخبار ريال مدريد برشلونة أتلتيكو مدريد الدوري الإيطالي الترتيب المباريات والنتائج الأخبار يوفنتوس إنتر ميلان الدوري الفرنسي الترتيب المباريات والنتائج الأخبار باريس سان جيرمان ليونيل ميسي كيليان مبابي نيمار الدوري الألماني الترتيب المباريات والنتائج الأخبار بايرن ميونخ بوروسيا دورتموند المزيد جميع البطولات, الدوري الإسباني الترتيب المباريات والنتائج أخبار ريال مدريد برشلونة أتلتيكو مدريد, الترتيب, المباريات والنتائج, أخبار, ريال مدريد, برشلونة, أتلتيكو مدريد, الدوري الإيطالي الترتيب المباريات والنتائج الأخبار يوفنتوس إنتر ميلان, الترتيب, المباريات والنتائج, الأخبار, يوفنتوس, إنتر, ميلان, الدوري الفرنسي الترتيب المباريات والنتائج الأخبار باريس سان جيرمان ليونيل ميسي كيليان مبابي نيمار, الترتيب, المباريات والنتائج, الأخبار, باريس سان جيرمان, ليونيل ميسي, كيليان مبابي, نيمار, الدوري الألماني الترتيب المباريات والنتائج الأخبار بايرن ميونخ بوروسيا دورتموند, الترتيب, المباريات والنتائج, الأخبار, بايرن ميونخ, بوروسيا دورتموند, المزيد جميع البطولات, جميع البطولات, بطولات قارية ودولية كأس العالم 2022 تصفيات أوروبا تصفيات أفريقيا تصفيات آسيا تصفيات أمريكا الجنوبية تصفيات أمريكا الشمالية أخبار كأس العالم دوري أبطال أفريقيا الترتيب المباريات والنتائج الأخبار دوري أبطال آسيا الترتيب المباريات والنتائج الأخبار, كأس العالم 2022 تصفيات أوروبا تصفيات أفريقيا تصفيات آسيا تصفيات أمريكا الجنوبية تصفيات أمريكا الشمالية أخبار كأس العالم, تصفيات أوروبا, تصفيات أفريقيا, تصفيات آسيا, تصفيات أمريكا الجنوبية, تصفيات أمريكا الشمالية, أخبار كأس العالم, دوري أبطال أفريقيا الترتيب المباريات والنتائج الأخبار, الترتيب, المباريات والنتائج, الأخبار, دوري أبطال آسيا الترتيب المباريات والنتائج الأخبار, الترتيب, المباريات والنتائج, الأخبار, اكتشف فقرات خاصة ومقالات أين هم الآن مقالات رأي فقرات خاصة فيديو فيفا 22 الجيل القادم - nxgn قائمة 2021 قائمة 2020 قائمة 2019 قائمة 2018 قائمة 2017 قائمة 2016 المزيد جول 50 2021 2019-20 2018-19 2017-18 2016-17 المزيد جول 25 2021 2019-20 2018-19 2017-18 2016-17 المزيد, فقرات خاصة ومقالات أين هم الآن مقالات رأي فقرات خاصة فيديو فيفا 22, أين هم الآن, مقالات رأي, فقرات خاصة, فيديو, فيفا 22, الجيل القادم - nxgn قائمة 2021 قائمة 2020 قائمة 2019 قائمة 2018 قائمة 2017 قائمة 2016 المزيد, قائمة 2021, قائمة 2020, قائمة 2019, قائمة 2018, قائمة 2017, قائمة 2016, المزيد, جول 50 2021 2019-20 2018-19 2017-18 2016-17 المزيد, 2021, 2019-20, 2018-19, 2017-18, 2016-17, المزيد, جول 25 2021 2019-20 2018-19 2017-18 2016-17 المزيد, 2021, 2019-20, 2018-19, 2017-18, 2016-17, المزيد, goalstudio, الدوري الإنجليزي الممتاز كلوب عن تصريحات جوارديولا: متأثر بالخسارة من ريال مدريد! يورجن كلوب رد بقسوة على تصريحات بيب جوارديولا التي قال فيها إن ليفربول يحظى بدعم غير محدود في إنجلترا، عكس مانشستر سيتي. 22m, الانتقالات تشافي: ضم هالاند مستحيل .. وواقع برشلونة الاقتصادي صعب تشافي هيرنانديز مدرب برشلونة يكشف موقف النادي الكتالوني في سوق الانتقالات. 1h, الدوري الإيطالي - سيري آ "أصحاب البشرة السوداء رجحوا ميلان على إنتر" صحفي إيطالي يرى أن تفوق ميلان خلال الموسم الحالي يعود لزيادة عدد اللاعبين أصحاب البشرة السوداء في صفوفه. 3h, الجزائر لا تراجع ولا استسلام .. الجزائر ترد على رفض فيفا إعادة مباراة الكاميرون الخُضر طالبوا بإعادة اللقاء لوجود أخطاء تحكيمية 4h, الدوري الفرنسي - ليج 1 "أريد أن تفخر عائلتي بي" .. حارس تروا يكشف محاولته للتأثير على نيمار حارس مرمى تروا يكشف الحوار الذي دار مع نيمار نجم باريس سان جيرمان، قبل تنفيذ البرازيلي لركلة الجزاء خلال مباراة الفريقين في الدوري الفرنسي. 2h, مقالات الرأي العابد وباهبري والنابت ... هدية آسيا لرينارد والأخضر الثلاثي قدم أداءً رائعًا في دوري أبطال آسيا 1h, حياة النجوم جول إنسايدر | خطفته السيارات فلجأ للاستثمارات .. الحائلي عاشق من نوع خاص لا نعلم أهي استثماراته التي تقوده لها، أم أنها هي ما تدفعه لهذه الاستثمارات من أجل اقتناء أحدثها.. ٠٦ مايو ٢٠٢٢, الانتقالات أخبار الانتقالات | دورتموند يؤمن خليفة هالاند وريال يجتمع مع مبابي تعرف على أخبار الانتقالات اليوم 9 مايو لأندية ريال مدريد، برشلونة، ليفربول، مانشستر يونايتد، وباقي الفرق الكبرى في أوروبا. 6h, الدوري الإنجليزي الممتاز جدول مباريات اليوم الإثنين 9 مايو 2022 والقنوات الناقلة تعرف على جدول مباريات اليوم الإثنين 9 مايو 2022 في البطولات والدوريات الأوروبية والعربية، وما هي القنوات الناقلة للمباريات؟ 15h, , آخر الأخبار قبل ساعة واحدة فابيو ميريتي: ناشئ يوفنتوس الذي يطمح أن يصبح "دي بروينه الإيطالي"قبل ساعتين الحذاء الذهبي 2021-22: ليفاندوفسكي، صلاح وهدافي الدوريات الأوروبيةقبل ساعتين موعد مباراة يوفنتوس وإنتر في نهائي كأس إيطاليا والقنوات الناقلةقبل ٤ ساعات سيميوني ينتقد لاعبيه وأنشيلوتي يسخر من الصحفيين بعد "ديربي مدريد"قبل ٤ ساعات نهائي دوري أبطال إفريقيا في طريقه لتلك الدولة خارج القارة السمراءقبل ٤ ساعات اقتراح غريب .. "الهلال لا يدفع الـ27 مليون ريال للنصر، بل يقدم له هذا الشيء"قبل ٤ ساعات اقتراح غريب .. "الهلال لا يدفع الـ27 مليون ريال للنصر، بل يقدم له هذا الشيء"قبل ٥ ساعات رفض الممر الشرفي وطرد جمهور ريال .. إثارة الديربي اشتعلت في المدرجاتقبل ٥ ساعات "بيان الهلال ليس بتلك القوة قانونيًا، وهو المطالب بإثبات عدم التحريض لا النصر"قبل ٥ ساعات دوره القيادي وأداء المباريات الأخيرة .. آرسنال يقتنع باستمرار الننيقبل ١٥ ساعة "على تين هاج التخلص من رونالدو .. وجوده يضر مانشستر يونايتد"قبل ١٥ ساعة فيديو | رغم التأهل للأبطال .. تشافي لا يرى ضرورة الاحتفال بالفوز على بيتيس!قبل ١٥ ساعة هل تعمد ريال مدريد الخسارة ضد أتلتيكو لمضايقة برشلونة؟!قبل ١٥ ساعة جدول مباريات الدوري الإيطالي 2021-22، القنوات الناقلة والترتيبقبل ١٦ ساعة جدول مباريات ريال مدريد في الدوري الإسباني 2022 والقنوات الناقلة جميع الأخبار آخر الأخبار, الفيديوهات فيديو | رغم التأهل للأبطال .. تشافي لا يرى ضرورة الاحتفال بالفوز على بيتيس! برشلونة ضمن التأهل إلى دوري أبطال أوروبا في الموسم المقبل 15h, هيلاس v ميلان بث مباشر: شاهد مباراة ميلان ضد فيرونا في الدوري الإيطالي 2021-22 تغطية مباشرة بالفيديو لمباراة ميلان وهيلاس فيرونا في الجولة 36 من الدوري الإيطالي موسم 2021-2022 19h, الفيديوهات حكايات سعودية (5) | إصابة كادت تجبر حمد الله على الاعتزال المبكر! حلقة جديدة من برنامج حكايات سعودية 19h, دوري كأس الأمير محمد بن سلمان للمحترفين "نقطة ضعف الهلال مستمرة في ظل استمرار رامون دياز" الزعيم خطف الفوز بصعوبة أمام ضمك، في مباراة أظهرت أهم نقاط الضعف لديه ٠٨ مايو ٢٠٢٢, دوري كأس الأمير محمد بن سلمان للمحترفين الهلال لا يريد كشف أوراقه في قضية كنو؟ .. "يا مهبول .. يا مهبول!" جستنيه يشيد بالهلال والطريقي يسخر منه ٠٨ مايو ٢٠٢٢, المزيد, الدوري الإنجليزي الممتاز الحذاء الذهبي 2021-22: ليفاندوفسكي، صلاح وهدافي الدوريات الأوروبية من روبرت ليفاندوفسكي إلى محمد صلاح وكريم بنزيما، "جول" يجمع أفضل هدافي أوروبا في موسم 2021-22. 2h, الانتقالات دوره القيادي وأداء المباريات الأخيرة .. آرسنال يقتنع باستمرار النني أداء محمد النني مع آرسنال في المباريات الأخيرة قد يكون كافيًا لاستمراره في ملعب "الإمارات". 5h, كريستيانو رونالدو "على تين هاج التخلص من رونالدو .. وجوده يضر مانشستر يونايتد" أحد نجوم آرسنال يرى أن وجود كريستيانو رونالدو في مانشستر يونايتد يضر بالفريق. 15h, الانتقالات أخبار الانتقالات | برشلونة يعود لأجل فيراتي، وموقف غامض لرونالدو تعرف على أخبار الانتقالات اليوم 8 مايو لأندية ريال مدريد، برشلونة، ليفربول، مانشستر يونايتد، وباقي الفرق الكبرى في أوروبا. 16h, الانتقالات جيرارد يوجه رسالة لبرشلونة: نريد كوتينيو معنا! ستيفن جيرارد مدرب أستون فيلا تحدث عن رأيه في استمرار البرازيلي فيليبي كوتينيو مع الفريق خلال الموسم المقبل. 17h, مانشستر سيتي جوارديولا: الجميع في إنجلترا يدعم ليفربول! مانشستر سيتي ابتعد بفارق ثلاث نقاط عن ليفربول في صدارة الدوري الإنجليزي، بعد فوزه العريض على نيوكاسل يونايتد. 18h, الدوري الإنجليزي الممتاز جدول ترتيب هدافي الدوري الإنجليزي الممتاز 2021-2022 تعرف على جدول ترتيب هدافي الدوري الإنجليزي لموسم 2021-2022.. 18h, المزيد, , الدوري الإسباني - لا ليجا سيميوني ينتقد لاعبيه وأنشيلوتي يسخر من الصحفيين بعد "ديربي مدريد" أبرز تصريحات دييجو سيميوني مدرب أتلتيكو وكارلو أنشيلوتي مدرب ريال مدريد بعد "ديربي مدريد" في الدوري الإسباني. 4h, الدوري الإسباني - لا ليجا رفض الممر الشرفي وطرد جمهور ريال .. إثارة الديربي اشتعلت في المدرجات جماهير أتلتيكو مدريد كانت واضحة في رفضها القاطع لإقامة ممر شرفي لريال مدريد، وهو ما انعكس على المدرجات في "ديربي مدريد". 5h, مقالات الرأي هل تعمد ريال مدريد الخسارة ضد أتلتيكو لمضايقة برشلونة؟! 15h, ريال مدريد جدول مباريات ريال مدريد في الدوري الإسباني 2022 والقنوات الناقلة تعرف على جدول مباريات ريال مدريد في الدوري الإسباني موسم 2021-2022، وموعد مباراة الكلاسيكو أمام برشلونة وما هي القنوات الناقلة للمباريات؟ 16h, الدوري الإسباني - لا ليجا جدول مباريات الدوري الإسباني 2021-22، القنوات الناقلة والترتيب تعرف على جدول مباريات الدوري الإسباني 2021-2022 على مدار الموسم، وما هي القنوات الناقلة للمباريات؟ وترتيب ريال مدريد وبرشلونة وكبار الليجا.. 16h, الدوري الإسباني - لا ليجا جدول ترتيب هدافي الدوري الإسباني 2021-2022 تعرف على جدول ترتيب هدافي الدوري الإسباني 2021-22 .. 16h, الدوري الإسباني - لا ليجا جدول ترتيب الدوري الإسباني 2021-22 تعرف على ترتيب الدوري الإسباني 2021-2022... 16h, ريال مدريد أتلتيكو مدريد يفوز بالديربي أمام نجوم الصف الثاني بريال مدريد أتلتيكو مدريد يحقق فوزًا هامًا في مشواره نحو التأهل لدوري أبطال أوروبا في الموسم المقبل بعد الفوز في الديربي أمام ريال مدريد بهدف نظيف. 16h, برشلونة v سيلتا فيغو موعد مباراة برشلونة وسيلتا فيجو في الدوري الإسباني والقنوات الناقلة تعرف على موعد مباراة برشلونة أمام سيلتا فيجو ضمن مباريات الجولة 36 من الدوري الإسباني بملعب كامب نو، وما هي القنوات الناقلة؟ 17h, المزيد, ليفربول إلى صلاح وليفربول .. أحذروا موبقات بايرن ميونخ وريال مدريد! يورجن كلوب أذاق بايرن ميونخ من ذلك السيناريو قبل عشر سنوات، فهل يتذوقه بالمثل. ٠٧ مايو ٢٠٢٢, مانشستر يونايتد برباعية من برايتون .. مانشستر يونايتد يودع أمل الصعود للأبطال رسميًا مانشستر يونايتد يتعرض لخسارة كبيرة أمام برايتون ويخسر الأمل الأخير في الصعود لدوري أبطال أوروبا. ٠٧ مايو ٢٠٢٢, دوري أبطال أوروبا عودة للمشاحنات القديمة؟ جوارديولا يلمح إلى فشل مورينيو مع روما بيب جوارديولا يدلي بتصريحات نارية عن أداء مورينيو مع روما. هل يعيد الخلاف القديم؟ ٠٧ مايو ٢٠٢٢, دوري أبطال أوروبا صلاح يتوعد ريال مدريد: حان وقت الانتقام! المصري يعود لتهديد الملكي من جديد ٠٧ مايو ٢٠٢٢, كريم بنزيما ألفيش: بنزيما يستحق التتويج بالكرة الذهبية! المطالبات بتتويج الفرنسي بالذهب وصلت حتى لمنافسيه في برشلونة .. ٠٧ مايو ٢٠٢٢, دوري أبطال أوروبا تشيفرين: يجب أن نتعلم الريمونتادا من ريال مدريد "المتغطرس" رئيس الاتحاد الأوروبي لكرة القدم ألكسندر تشيفرين يستعرض وجهة نظره في العديد من الملفات حول "حظ ريال مدريد" وغطرسة أندية دوري السوبر الأوروبي ٠٧ مايو ٢٠٢٢, نيمار "حياتي من أجل المونديال" .. نيمار يرد على الانتقادات شارك مهاجم باريس سان جيرمان في بث مباشر مع لاعب خط وسط فلامنجو، ليتحدث عن عدد من المواضيع المختلفة ٠٧ مايو ٢٠٢٢, الدوري الإسباني - لا ليجا أنشيلوتي: سأبقى في ريال مدريد حتى يبلغ عمري 80 سنة! يفكر في الاعتزال بالنادي الإسباني ٠٧ مايو ٢٠٢٢, دوري أبطال أوروبا إيتو يصالح جماهير برشلونة بعد استفزازهم بسبب ريال مدريد أسطورة النادي الكتالوني يخضع للتعليقات الغاضبة ٠٧ مايو ٢٠٢٢, المزيد, برشلونة ليفاندوفسكي غاضب من بايرن ميونخ .. ويطلب الرحيل لبرشلونة! النجم البولندي أصبح غاضبًا للغاية من بايرن ميونخ بسبب عرض التجديد، ويطلب الرحيل. 18h, الانتقالات بيكهام يخطط لمنع رودريجيز من الانضمام للنصر! هل ينتقل رودريجيز إلى النصر؟ 18h, إيرلينج هالاند بوروسيا دورتموند يعترف: الأسبوع المقبل يتضح مستقبل هالاند! نادي بوروسيا دورتموند يؤكد أن الأسبوع المقبل سيكون الحاسم في مستقبل هدافه إرلينج هالاند. 21h, الانتقالات أخبار برشلونة: عودة الاهتمام بفيراتي .. وتحرك نحو دي بروينه تعرف على أخبار برشلونة لسوق الانتقالات الأحد 8 مايو 2022، وما هي الصفقات المرتقبة واللاعبون المرشحون للانضمام للبلوجرانا في الميركاتو؟ 22h, الانتقالات أخبار ريال مدريد: اجتماع مع عائلة مبابي .. وصراع تيليمانس يشتعل تعرف على أخبار ريال مدريد لسوق الانتقالات الأحد 8 مايو 2022، وما هي الصفقات المرتقبة واللاعبون المرشحون للانضمام للريال في الميركاتو؟ 22h, كريستيانو رونالدو مستقبل رونالدو بمانشستر حائر بعد رجاء فيرجسون وضربة المرتب ضربة الأبطال الموجعة قد تطيح بالدون خارج النادي ٠٨ مايو ٢٠٢٢, النصر محترف النصر يعيش كابوسًا .. والدوري المكسيكي الحل! هل يرحل المهاجم الأوروجوياني عن صفوف العالمي؟ ٠٧ مايو ٢٠٢٢, الانتقالات كشف مدة التعاقد والراتب السنوي.. برشلونة ينهي صفقة نجم تشيلسي تتبقى رتوش أخيرة على إعلان برشلونة بشكل رسمي ضمه لسيزار أزبليكويتا من تشيلسي ٠٧ مايو ٢٠٢٢, دوري كأس الأمير محمد بن سلمان للمحترفين نجوم عرب قد يلعبون في الدوري السعودي الموسم القادم الدوري السعودي قد يكون وجهة عديد النجوم العرب الموسم القادم ٠٧ مايو ٢٠٢٢, المزيد, الدوري الإنجليزي الممتاز زحلقة وقرار غريب وأهداف قاتلة .. لحظات غيّرت مسار الدوريات لقطات تسببت في تغيير مجرى التاريخ ٠٧ مايو ٢٠٢٢, الدوري المصري الممتاز جدول مباريات الدوري المصري 2022 والقنوات الناقلة جدول مباريات الدوري المصري الممتاز للموسم الجديد 2021-2022، وما هي القنوات الناقلة وكيف تتابع مباريات الأهلي والزمالك؟ وما هو ترتيب الدوري المصري؟ ٠٦ مايو ٢٠٢٢, الدوري المصري الممتاز جدول ترتيب الدوري المصري الممتاز 2021-22 تعرف على جدول ترتيب الدوري المصري الممتاز 2021-2022.. ٠٦ مايو ٢٠٢٢, دوري كأس الأمير محمد بن سلمان للمحترفين جدول مباريات اليوم الجمعة 6 مايو 2022 والقنوات الناقلة تعرف على جدول مباريات اليوم الجمعة 6 مايو 2022 في البطولات والدوريات الأوروبية والعربية، وما هي القنوات الناقلة للمباريات؟ ٠٥ مايو ٢٠٢٢, الزمالك v إنبي موعد مباراة الزمالك القادمة في الدوري المصري 2021-22 والقنوات الناقلة تعرف على موعد مباراة الزمالك القادمة ضد نادي إنبي في الجولة 18 من الدوري المصري الممتاز 2021-2022 والقنوات الناقلة.. ٠١ مايو ٢٠٢٢, الدوري المصري الممتاز جدول مباريات الزمالك في الدوري المصري 2022 والقنوات الناقلة في هذا التقرير نستعرض معًا جدول مباريات الزمالك في الدوري المصري الممتاز موسم 2021-22، وما هي القنوات الناقلة؟ . ٠١ مايو ٢٠٢٢, دوري كأس الأمير محمد بن سلمان للمحترفين بصق وتصريحات مستفزة .. تصرفات أثارت غضب الجماهير ضد لاعبيها السابقين تصرفات وتصريحات مستفزة للاعبين تسببت في غضب جماهير أنديتها السابقة ٠١ مايو ٢٠٢٢, الشرقية للدخان v الزمالك موعد مباراة الزمالك وإيسترن كومباني في الدوري المصري والقنوات الناقلة تعرف على موعد مباراة الزمالك القادمة ضد نادي إيسترن كومباني في الجولة 17 من الدوري المصري الممتاز 2021-2022، وما هي القنوات الناقلة والتشكيل المتوقع؟ ٣٠ أبريل ٢٠٢٢, الدوري المصري الممتاز جدول مباريات الأهلي في الدوري المصري 2022 والقنوات الناقلة في هذا التقرير نستعرض معًا جدول مباريات الأهلي في النسخة الجديدة من الدوري المصري الممتاز موسم 2021-22، وما هي القنوات الناقلة؟ وترتيب المارد الأحمر ٣٠ أبريل ٢٠٢٢, المزيد, دوري أبطال أفريقيا نهائي دوري أبطال إفريقيا في طريقه لتلك الدولة خارج القارة السمراء الأهلي والوداد ضمنا عمليًا الصعود للنهائي 4h, دوري أبطال أفريقيا موقف صارم من الأهلي في أزمة "ملعب" نهائي دوري أبطال إفريقيا الأهلي والوداد ضمنا عمليًا الصعود للنهائي 20h, دوري أبطال أفريقيا جدول مباريات ومجموعة الأهلي في دوري أبطال إفريقيا 2022 تعرف على جدول مباريات الأهلي في دوري أبطال إفريقيا 2021-2022، وترتيب المارد الأحمر في مجموعته بالبطولة؟ وما هي القنوات الناقلة للمباريات؟ ٠٧ مايو ٢٠٢٢, وفاق سطيف v الأهلي موعد مباراة الأهلي القادمة في دوري أبطال إفريقيا 2022 والقنوات الناقلة تعرف على موعد مباراة الأهلي ووفاق سطيف في إياب نصف نهائي دوري أبطال إفريقيا 2022، وما هي القنوات الناقلة؟ ٠٧ مايو ٢٠٢٢, دوري أبطال أفريقيا أبطال إفريقيا | الوداد والأهلي يقتربان من النهائي بانتصارين بأنجولا والقاهرة مباراتي الذهاب في نصف نهائي دوري أبطال إفريقيا ٠٧ مايو ٢٠٢٢, الأهلي v وفاق سطيف الأهلي ضد وفاق سطيف: مباشر لحظة بلحظة تابع البث الكتابي المباشر لمباراة الأهلي ضد وفاق سطيف في إطار مباريات ذهاب نصف نهائي دوري أبطال أفريقيا 2021/2022، على ملعب السلام ٠٧ مايو ٢٠٢٢, دوري أبطال أفريقيا جدول مباريات نصف نهائي دوري أبطال إفريقيا 2022 والقنوات الناقلة تعرف على مواعيد ونتائج مباريات ربع نهائي دوري أبطال أوروبا 2021-2022، وما هي القنوات الناقلة للبطولة؟ ٠٧ مايو ٢٠٢٢, دوري أبطال أفريقيا جدول مباريات دوري أبطال إفريقيا 2022 والقنوات الناقلة يقدم لكم جول كل المعلومات اللازمة عن دوري أبطال إفريقيا 2021-22، نظام المسابقة، مواعيد المباريات والقنوات الناقلة وجدول مواعيد البطولة حتى النهائي ٠٧ مايو ٢٠٢٢, دوري أبطال أفريقيا جدول ترتيب هدافي دوري أبطال إفريقيا 2021-22 تعرف على جدول ترتيب هدافي بطولة دوري أبطال إفريقيا لنسخة 2021-22.. ٠٧ مايو ٢٠٢٢, المزيد]