[please explain how you believe the editors’ code of practice has been breached with reference to your above selected clause(s). max. 100 words., file uploads may not work on some mobile devices.][wufoo, editorial complaints, details of your complaint, editor's code of practice, contact information, ]editorial complaints[][details of your complaint please fill out the below form with details of your complaint with reference to the relevant clause(s) of the editors' code of practice ., * i understand that this form is only to be used in relation to uk related publications, article you wish to make a complaint about *, magazine/website name *, date published, page number/ website url, editor's code of practice please tick at least one of the clauses of the editors’ code of practice which you believe has been breached. we advise you to read the code beforehand., clauses * 1. accuracy 2. privacy 3. harassment 4. intrusion into grief or shock 5. reporting suicide 6. children 7. children in sex cases 8. hospitals 9. reporting a crime 10. clandestine devices and subterfuge 11. victims of sexual assualt 12. discrimination 13. financial journalism 14. confidential sources 15. witness payments in criminal trials 16. payment to criminals 17. the public interest, details of your complaint(s) * maximum of 100 words.    currently used: 0 words. please explain how you believe the editors’ code of practice has been breached with reference to your above selected clause(s). max. 100 words., submit supporting documents (additional to the article(s) in question). if you are able to send us a copy of the article you are complaining about, this will help us handle your complaint. uploaded documents must be in one of the following formats – jpg, png, pdf or docx. uploads must not exceed 1mb. file uploads may not work on some mobile devices., contact information, title mr mrs ms miss dr, name * first last, address * street address address line 2 city state / province / region postal / zip code united states united kingdom australia canada france new zealand india brazil ---- afghanistan åland islands albania algeria american samoa andorra angola anguilla antarctica antigua & barbuda argentina armenia aruba austria azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belgium belize benin bermuda bhutan bolivia bosnia & herzegovina botswana bouvet island british indian ocean territory british virgin islands brunei bulgaria burkina faso burundi cambodia cameroon cape verde caribbean netherlands cayman islands central african republic chad chile china christmas island cocos (keeling) islands colombia comoros congo - brazzaville congo - kinshasa cook islands costa rica côte d’ivoire croatia cuba curaçao cyprus czechia denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea eritrea estonia ethiopia falkland islands faroe islands fiji finland french guiana french polynesia french southern territories gabon gambia georgia germany ghana gibraltar greece greenland grenada guadeloupe guam guatemala guernsey guinea guinea-bissau guyana haiti heard & mcdonald islands honduras hong kong sar china hungary iceland indonesia iran iraq ireland isle of man israel italy jamaica japan jersey jordan kazakhstan kenya kiribati kosovo kuwait kyrgyzstan laos latvia lebanon lesotho liberia libya liechtenstein lithuania luxembourg macau sar china republic of north macedonia madagascar malawi malaysia maldives mali malta marshall islands martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia moldova monaco mongolia montenegro montserrat morocco mozambique myanmar (burma) namibia nauru nepal netherlands new caledonia nicaragua niger nigeria niue norfolk island north korea northern mariana islands norway oman pakistan palau palestinian territories panama papua new guinea paraguay peru philippines pitcairn islands poland portugal puerto rico qatar réunion romania russia rwanda samoa san marino são tomé & príncipe saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore sint maarten slovakia slovenia solomon islands somalia south africa south georgia & south sandwich islands south korea south sudan spain sri lanka st. barthélemy st. helena st. kitts & nevis st. lucia st. martin st. pierre & miquelon st. vincent & grenadines sudan suriname svalbard & jan mayen swaziland sweden switzerland syria taiwan tajikistan tanzania thailand timor-leste togo tokelau tonga trinidad & tobago tunisia turkey turkmenistan turks & caicos islands tuvalu u.s. outlying islands u.s. virgin islands uganda ukraine united arab emirates uruguay uzbekistan vanuatu vatican city venezuela vietnam wallis & futuna western sahara yemen zambia zimbabwe country, email *, privacy & terms, please check the box below. *, , do not fill this out]