[نحن لا نسمح بمشاركة أو نشر محتوى يتضمن مواد بها عُري أو مشاهد جنسية مصورة أو غيرها من المواد الجنسية الصريحة. كما لا نسمح أيضًا بمشاركة أو نشر محتوى ينقل حركة المرور إلى المواقع الإباحية التجارية أو يروّج للتحرش بالأطفال أو زنا المحارم أو العلاقات الشاذة مع الحيوانات., نطبق سياسة صارمة تجاه المحتوى الذي يستغل الأطفال. وهذا يعني أننا سننهي حسابات أي مستخدم نكتشف أنه يشارك أو ينشر صورًا تتضمن إساءات جنسية للأطفال. وسنبلغ أيضًا سلطات تنفيذ القانون عن المحتوى ومالكه., نحن لا نسمح بمشاركة أو نشر محتوى يشجع أو يروج للانجذاب الجنسي تجاه الأطفال.][نوع إساءة الاستخدام:, سياستنا الخاصة بمحتوى العري]الإبلاغ عن إساءة استخدام - نماذج google[][© 2022 google, google, مناقشة, سياسة الخصوصية, مساعدة]