[τα cookies είναι μικρά αρχεία κειμένου τα οποία αποθηκεύονται στον φυλλομετρητή μας κατά την πλοήγησή μας στο διαδίκτυο. σκοπός τους είναι να ειδοποιούν τον ιστότοπο που επισκέπτεται ο χρήστης, για την προηγούμενη δραστηριότητά του.[1] συνήθως περιγράφουν στοιχεία μας όπως όνομα χρήστη (user name) και συνθηματικό πρόσβασης (password) με σκοπό κατά την επίσκεψή μας στον ίδιο ιστότοπο αργότερα, να μας "θυμάται" και να μην χρειάζεται να κάνουμε login., τα cookies μπορεί να προέρχονται από τον ιστότοπο τον οποίο έχουμε επισκεφθεί ή από κάποιον άλλον (third-party cookies), για παράδειγμα μέσω διαφημίσεων. έχει όμως αποδειχθεί ότι τα third-party cookies συλλέγουν πληροφορίες για τη συμπεριφορά του κάθε χρήστη στο διαδίκτυο, κάτι που εγείρει σημαντικά ερωτήματα για την ιδιωτικότητα. αυτό ώθησε την ε.ε.[2] και τις η.π.α.[3] να εκδώσουν οδηγίες για τη χρήση τους και την ενημέρωση του χρήστη, για κάθε ιστότοπο που τα χρησιμοποιεί.[4] υπάρχουν προγράμματα που καθαρίζουν τα κακόβουλα cookies, ενώ αν ο χρήστης επιθυμεί να τα διαγράψει δίνεται αυτή η δυνατότητα μέσα από το φυλλομετρητή ιστοσελίδων., εξατομίκευση[5], οι δικτυακοί τόποι με την χρήση των συγκεκριμένων πληροφοριών (cookies) έχουν την δυνατότητα να προσφέρουν προσωποποιημένες υπηρεσίες που καλύπτουν τις εξατομικευμένες ανάγκες του συγκεκριμένου χρήστη, αποσκοπώντας τελικά στην αύξηση της επισκεψιμότητας/ κέρδους τους. τα cookies διαδραματίζουν καθοριστικό ρόλο στην λειτουργία του διαδικτυακού τόπου αλλά και των ψηφιακών εφαρμογών. καθορίζουν τον τρόπο λειτουργίας, εμφάνισης και χρήσης της παρουσίας των διαδικτυακών μέσων και τα παραπάνω τα καθορίζει εξατομικευμένα ο κάθε χρήστης. σε αυτό τον βαθμό η προσφορά υπηρεσιών και εργαλείων που να απευθύνονται στον κάθε επισκέπτη και στις ανάγκες του δεν έχει κάποιο προηγούμενο στην ιστορία του εμπορίου. η νέα αυτή οικονομία που βασίζεται στην διαφήμιση, την αγορά και διακίνηση πληροφοριών, προϊόντων και υπηρεσιών σε παγκόσμιο επίπεδο με μόνο σύνορο τις προτιμήσεις και επιλογές των χρηστών δεν έχει προηγούμενο στην ανθρώπινη ιστορία., οι ερευνητές αλλά και γενικότερα οι ειδικοί που μελετούν το πεδίο που αφορά την επικοινωνία ανθρώπου-υπολογιστή, την στατιστική, την διαφήμιση και την επικοινωνία γενικότερα δείχνουν ιδιαίτερο ενδιαφέρον για τα cookies και τις λειτουργίες τους. τα cookies υπάρχουν και χρησιμοποιούνται σε όλους τους διαδικτυακούς τόπους αλλά οι επισκέπτες των διαδικτυακών τόπων ειδικά στην ελλάδα δεν διαθέτουν επαρκή ενημέρωση., ο πίνακας[5] παρουσιάζει συνοπτικά κάποια cookies και τη λειτουργία τους σε ελληνικούς διαδικτυακούς τόπους :, cookies, ανάλυση λειτουργίας, usy46gabsosd, συλλέγουν πληροφορίες σχετικές με τη συμπεριφορά των επισκεπτών. οι πληροφορίες, google+ plugin, αποστολή πληροφοριών στο "google+" plugin., facebook plugin, αποστολή πληροφοριών στο "like" plugin., mobile, εντοπίσει την κινητή συσκευή που διαθέτετε ώστε να σας προωθήσει στην κατάλληλη σελίδα, jsessionid, γνώση του αριθμού των χρηστών που επισκέπτονται τον ιστότοπο., _st(login token), ανάλογα με τις επιλογές που έχει πραγματοποιήσει ένας επισκέπτης προκειμένου να, pgid sid, ταυτοποιούν τον χρήστη για να δείξουν προσωποποιημένο περιεχόμενο. τι είδε πρόσφατα., highbandwidth $ms_externalflash, περιέχει πληροφορίες σχετικά με την έκδοση του flash player που είναι εγκατεστημένη, session, αποτρέπει την επαναλαμβανόμενη απεικόνιση μηνύματος καλωσορίσματος., omniture_optout, τα δεδομένα που αποθηκεύονται υποδεικνύουν κατά πόσο είναι δυνατόν να,  , , ][http cookies, παραπομπές[επεξεργασία | επεξεργασία κώδικα], εξωτερικοί σύνδεσμοι[επεξεργασία | επεξεργασία κώδικα], μενού πλοήγησης, αναζήτηση]http cookies - βικιπαίδεια[][↑ «http state management mechanism – overview». ietf. απριλίου 2011. , ↑ http://webcookies.info/faq/#directive αρχειοθετήθηκε 2014-11-20 στο wayback machine. (αγγλικά), ↑ «sen. rockefeller: get ready for a real do-not-track bill for online advertising». adage.com (στα αγγλικά). 6 μαΐου 2011. ανακτήθηκε στις 2 οκτωβρίου 2020. , ↑ «new net rules set to make cookies crumble» (στα αγγλικά). bbc news. 2011-03-08. https://www.bbc.co.uk/news/technology-12668552. ανακτήθηκε στις 2020-10-02. , ↑ 5,0 5,1 αντωνόπουλος νίκος, βέγλης ανδρέας & γιαννακουλόπουλος ανδρέας. η χρήση των cookies στους δικτυακούς τόπους των μέσων επικοινωνίας. επικοινωνιακό σύστημα και βιώσιμη ανάπτυξη μέσα. αθήνα, μάιος 2015. doi:10.13140/rg.2.1.1155.984, ιδιωτικότητα στο διαδίκτυο, σύνδεσμοι wayback προτύπου webarchive, σελίδες με πηγές cs1 στα αγγλικά (en), κατηγορία commons με τίτλο σελίδας ίδιο με τα wikidata, commonscat που τραβάει δεδομένα από wikidata, πληροφορική-επέκταση, χωρίς σύνδεση, συζήτηση για αυτή την ip, συνεισφορές, δημιουργία λογαριασμού, σύνδεση, λήμμα, συζήτηση, ανάγνωση, επεξεργασία, επεξεργασία κώδικα, προβολή ιστορικού, κύρια πύλη, θεματικές πύλες, προβεβλημένα λήμματα, τρέχοντα γεγονότα, τυχαίο λήμμα, βοήθεια, πύλη κοινότητας, αγορά, πρόσφατες αλλαγές, επικοινωνία, δωρεές, συνδέσεις προς εδώ, σχετικές αλλαγές, ειδικές σελίδες, σταθερός σύνδεσμος, πληροφορίες σελίδας, παραπομπή, αντικείμενο wikidata, δημιουργία βιβλίου, κατέβασμα ως pdf, εκτυπώσιμη έκδοση, wikimedia commons, afrikaans, العربية, azərbaycanca, беларуская (тарашкевіца), български, भोजपुरी, català, čeština, dansk, deutsch, english, esperanto, español, eesti, euskara, فارسی, suomi, français, galego, עברית, हिन्दी, hrvatski, magyar, bahasa indonesia, íslenska, italiano, 日本語, 한국어, кыргызча, limburgs, lombard, lietuvių, latviešu, മലയാളം, монгол, bahasa melayu, မြန်မာဘာသာ, nedersaksies, nederlands, norsk nynorsk, norsk bokmål, polski, português, română, русский, scots, srpskohrvatski / српскохрватски, simple english, slovenčina, slovenščina, shqip, српски / srpski, svenska, kiswahili, ไทย, türkçe, українська, tiếng việt, 吴语, ייִדיש, 中文, 粵語, τελευταία τροποποίηση 17:30, 24 αυγούστου 2021., όλα τα κείμενα είναι διαθέσιμα υπό την creative commons attribution-sharealike license· μπορεί να ισχύουν και πρόσθετοι όροι. χρησιμοποιώντας αυτό τον ιστότοπο, συμφωνείτε στους πολιτική ιδιωτικότητας. το wikipedia® είναι καταχωρημένο σήμα του wikimedia foundation, inc., ενός μη κερδοσκοπικού οργανισμού., πολιτική προσωπικών δεδομένων, για τη βικιπαίδεια, αποποίηση ευθυνών, προβολή κινητού, προγραμματιστές, στατιστικά, δήλωση cookie, , ]