[un rastro[1] (tamén chamado frecuentemente polo seu termo en inglés, cookie) é un fragmento de texto que se envía desde os servidores dun sitio web e que se garda no navegador web do usuario do sitio. deste xeito, o sitio web pode consultar a devandita información e servir determinados contidos, segundo as preferencias do usuario, ou ben conseguir información sobre os hábitos de navegación., un rastro de "sesión" é o que xeralmente remata cando pechas o navegador ou a aplicación móbil. un rastro "persistente" é o que permanece no teu dispositivo, mesmo despois de pechares o navegador ou aplicación móbil. un rastro persistente desaparece segundo a duración que lle definan os seus desenvolvedores (ou cando o borras manualmente).][rastro, notas[editar | editar a fonte], véxase tamén[editar | editar a fonte], menú de navegación, procura]rastro - wikipedia, a enciclopedia libre[][↑ definicións no dicionario da real academia galega e no portal das palabras para rastro., : q178995, ebid: id, informática, wikipedia:todos os artigos en progreso, wikipedia:informática en progreso, non accedeu ao sistema, conversa, contribucións, crear unha conta, acceder ao sistema, artigo, conversa, ler, editar, editar a fonte, ver o historial, portada, portal da comunidade, a taberna, actualidade, cambios recentes, artigos de calidade, páxina aleatoria, axuda, doazóns, páxinas que ligan con esta, cambios relacionados, páxinas especiais, ligazón permanente, información da páxina, citar esta páxina, elemento de wikidata, crear un libro, descargar como pdf, versión para imprimir, wikimedia commons, afrikaans, العربية, azərbaycanca, беларуская (тарашкевіца), български, भोजपुरी, català, čeština, dansk, deutsch, ελληνικά, english, esperanto, español, eesti, euskara, فارسی, suomi, français, עברית, हिन्दी, hrvatski, magyar, bahasa indonesia, íslenska, italiano, 日本語, 한국어, кыргызча, limburgs, lombard, lietuvių, latviešu, മലയാളം, монгол, bahasa melayu, မြန်မာဘာသာ, nedersaksies, nederlands, norsk nynorsk, norsk bokmål, polski, português, română, русский, scots, srpskohrvatski / српскохрватски, simple english, slovenčina, slovenščina, shqip, српски / srpski, svenska, kiswahili, ไทย, türkçe, українська, tiếng việt, 吴语, ייִדיש, 中文, 粵語, a última edición desta páxina foi o 29 de agosto de 2021 ás 23:37., todo o texto está dispoñible baixo a licenza creative commons recoñecemento compartir igual 3.0; pódense aplicar termos adicionais. consulte os termos de uso para obter máis información. wikipedia® é unha marca rexistrada da wikimedia foundation, inc., unha organización sen fins lucrativos., política de protección de datos, acerca de wikipedia, advertencias, vista móbil, desenvolvedores, estatísticas, declaración de cookies, , ]