[in rekenaarwetenskap is 'n koekie 'n simbool of 'n klein datapakkie wat tussen kommunikerende programme gestuur word. die inhoud is onduidelik of betekenisloos vir die ontvanger, maar word geïnterpreteer as dit teruggestuur word aan die aanvanklike sender op 'n latere stadium. die koekie kan gebruik word as 'n kaartjie; om 'n spesifieke gebeurtenis of transaksie te identifiseer., wanneer mens jou inkopiesakkies by 'n winkeltoonbank inhandig en 'n nommer in ruil ontvang - sien mens in werklikheid 'n koekiestelsel in die fisiese wêreld. die nommer of kaartjie self is betekenisloos en nutteloos vir die houer, maar stel die bediener by die toonbank in staat om die korrekte sakkies weer terug te gee., die algemeenste, en miskien mees omstrede gebruik van koekies is op die wêreldwye web. koekies word deur middel van die http-protokol deur die webbediener gestuur en deur die webblaaier tydelik of permanent gestoor. die inhoud van die koekie word weer aan die bediener gestuur wanneer dieselfde bediener weer besoek word. só kan koekies gebruik word om terugkerende besoekers te identifiseer of om die voorkeure van 'n gebruiker te stoor. dit kan egter ook gebruik word om profiele van gebruikers saam te stel, wat gesien kan word as 'n skending van sensitiewe of vertroulike inligting., http-koekies is al misverstaan as om groot risiko's te dra, aangesien dit verkeerdelik "programme" genoem is. dit is in werklikheid bloot klein stukkies data en kan self geen aksie op die leser se rekenaar uitvoer nie. baie webwerwe maak vandag staat op koekies vir hulle werking en sal nie korrek funksioneer daarsonder nie.][koekie (rekenaarwetenskap), http-koekies[wysig | wysig bron], bronne[wysig | wysig bron], navigasie-keuseskerm, soek]koekie (rekenaarwetenskap) - wikipedia[][magic cookie by die engelse wikipedia, http cookie by die engelse wikipedia, cookie (internet) by die nederlandse wikipedia, rekenaarwetenskap, nie ingeteken nie, bespreking, bydraes, skep gebruiker, meld aan, bladsy, bespreking, lees, wysig, wysig bron, wys geskiedenis, tuisblad, gebruikersportaal, geselshoekie, onlangse wysigings, lukrake bladsy, hulp, sandput, skenkings, skakels hierheen, verwante veranderings, spesiale bladsye, permanente skakel, bladinligting, haal dié blad aan, wikidata-item, skep boek, laai af as pdf, drukbare weergawe, wikimedia commons, العربية, azərbaycanca, беларуская (тарашкевіца), български, भोजपुरी, català, čeština, dansk, deutsch, ελληνικά, english, esperanto, español, eesti, euskara, فارسی, suomi, français, galego, עברית, हिन्दी, hrvatski, magyar, bahasa indonesia, íslenska, italiano, 日本語, 한국어, кыргызча, limburgs, lombard, lietuvių, latviešu, മലയാളം, монгол, bahasa melayu, မြန်မာဘာသာ, nedersaksies, nederlands, norsk nynorsk, norsk bokmål, polski, português, română, русский, scots, srpskohrvatski / српскохрватски, simple english, slovenčina, slovenščina, shqip, српски / srpski, svenska, kiswahili, ไทย, türkçe, українська, tiếng việt, 吴语, ייִדיש, 中文, 粵語, die bladsy is laas op 4 desember 2021 om 08:11 bygewerk., die teks is beskikbaar onder die lisensie creative commons erkenning-insgelyks deel. aanvullende voorwaardes kan moontlik ook van toepassing wees. sien die algemene voorwaardes vir meer inligting., privaatheidsbeleid, inligting oor wikipedia, vrywaring, selfoonweergawe, ontwikkelaars, statistieke, koekieverklaring, , ]