[informasjonskapsel (engelsk http cookie, web cookie, eller browser cookie, bokstavelig «nettleser-kjeks») er et stykke data i form av tekst eller binær data som den som surfer på internett kan motta fra ulike nettsider som besøkes. disse lagres lokalt på brukerens datamaskin / nettbrett. hensikten er at nettleseren skal kunne ivareta personlig informasjon fra forskjellige vevtjenere på nettet, for eksempel identifisering og sporing av brukernavigering. bruk av informasjonskapsler gjør det enkelt for programmerere å håndtere for eksempel brukerpreferanser og elektronisk handlekurv., informasjonskapsler ble introdusert i 1994 av netscape communications corporation i netscape navigator for å ta vare på informasjon om sesjoner, noe som ikke støttes i http., bruken av informasjonskapsler er også kontroversielt da de inneholder mye informasjon om brukerens surfevaner og videre ferd på nettet, noe som de nettsteder som driver reklame fanger opp og setter sammen med annen informasjon om brukeren. brukeren kan også få lagret ulike informasjonskapsler fra ulike annonser på et nettsted. enkelte nettsteder kan således lagre tallrike informasjonskapsler på brukerens pc. cookie paragrafen[1] i den nye ekomloven som trådte i kraft 1. juli 2013 regulerer dette. en dom avsagt ved eu-domstolen 1. oktober 2019[2] slår fast at det, i de tilfeller hvor det kreves samtykke for bruk av cookies, er krav om et aktivt samtykke. et på forhånd avkrysset felt, som brukeren må fjerne for å nekte samtykke utgjør ikke et godkjent samtykke., enkelte nettlesere, eksempelvis opera gjør det mulig å styre og eventuelt begrense bruken av informasjonskapsler fra alle, til noen og til ingen som lagres lokalt. i tillegg kan man også slette alle allerede lagrede informasjonskapsler.[3], ][informasjonskapsel, referanser[rediger | rediger kilde], eksterne lenker[rediger | rediger kilde], navigasjonsmeny, søk]informasjonskapsel – wikipedia[][^ «nkom vurderer behov for presiseringer etter eu-dom om cookies». lovdata. besøkt 7. mars 2020. , ^ «nkom vurderer behov for presiseringer etter eu-dom om cookies». nkom. besøkt 7. mars 2020. [død lenke], ^ referrals, redirections, and cookies, opera, cookie central (på engelsk), cookie cooker (på engelsk og tysk), world wide web, personvern, artikler med døde eksterne lenker, normale stubber, usorterte stubber, stubber 2021-07, artikler med autoritetsdatalenker fra wikidata, ikke logget inn, brukerdiskusjon, bidrag, opprett konto, logg inn, artikkel, diskusjon, les, rediger, rediger kilde, vis historikk, forside, svaksynte, utmerkede artikler, hjelp, siste endringer, stilmanual, prosjektportal, tinget, torget, nybegynnerforum, notiser, konkurranser, tilfeldig side, kontakt wikipedia, doner, wikimedia norge, wikimedia commons, opprett en bok, last ned som pdf, utskriftsvennlig versjon, lenker hit, relaterte endringer, spesialsider, permanent lenke, sideinformasjon, siter denne siden, wikidata-element, norsk nynorsk, dansk, svenska, íslenska, afrikaans, العربية, azərbaycanca, беларуская (тарашкевіца), भोजपुरी, български, català, čeština, deutsch, eesti, ελληνικά, english, español, esperanto, euskara, فارسی, français, galego, 한국어, हिन्दी, hrvatski, bahasa indonesia, italiano, עברית, kiswahili, кыргызча, latviešu, lietuvių, limburgs, lombard, magyar, മലയാളം, bahasa melayu, монгол, မြန်မာဘာသာ, nederlands, nedersaksies, 日本語, polski, português, română, русский, scots, shqip, simple english, slovenčina, slovenščina, српски / srpski, srpskohrvatski / српскохрватски, suomi, ไทย, türkçe, українська, tiếng việt, 吴语, ייִדיש, 粵語, 中文, denne siden ble sist redigert 8. jul. 2021 kl. 11:37., innholdet er tilgjengelig under creative commons-lisensen navngivelse-del på samme vilkår, men ytterligere betingelser kan gjelde. se bruksvilkårene for detaljer., personvern, om wikipedia, forbehold, mobilvisning, utviklere, statistikk, erklæring om informasjonskapsler, , ]