[ein informasjonskapsel (dessutan kjend som cookie) er ei lita datamengd som ein nettlesar tek imot frå ei nettside som brukaren vitjar, og som vert lagra på dataeininga til brukaren. i tillegg kan det lagrast ei datamengd hjå nettstaden., ein informasjonskapsel kan til dømes innehelda brukarinformasjon som passord og brukarnamn i kryptert form, og gjer at dette ikkje trengst registrerast på nytt. informasjonskapslar vert òg nytta av salsnettstader til å føreslå nye produkt til brukaren, sidan dei kan samla inn informasjon om kva brukaren har gjort på nettstaden tidlegare.][informasjonskapsel, kjelder[endre | endre wikiteksten], bakgrunnsstoff[endre | endre wikiteksten], navigasjonsmeny, søk]informasjonskapsel – wikipedia[][«informasjonskapsel» i store norske leksikon, snl.no., james f. kurose, keith w. ross (23. mars 2012). computer networking: a top-down approach: international edition (6 utg.). pearson education. s. 134-136. , internettspirer, internett, alle spirer, spirer 2022, artiklar utan autoritetsdata, ikkje innlogga, diskusjon, bidrag, opprett konto, logg inn, artikkel, diskusjon, les, endre, endre wikiteksten, sjå historikken, hovudside, arbeidskontoret, samfunnshuset, siste endringar, tilfeldig side, hjelp, gåver, kontakt, lenkjer hit, relaterte endringar, last opp fil, spesialsider, fast lenkje, sideinformasjon, siter denne sida, wikidata-element, opprett ei bok, last ned som pdf, utskriftsversjon, wikimedia commons, norsk bokmål, svenska, dansk, afrikaans, العربية, azərbaycanca, беларуская (тарашкевіца), भोजपुरी, български, català, čeština, deutsch, eesti, ελληνικά, english, español, esperanto, euskara, فارسی, français, galego, 한국어, हिन्दी, hrvatski, bahasa indonesia, íslenska, italiano, עברית, kiswahili, кыргызча, latviešu, lietuvių, limburgs, lombard, magyar, മലയാളം, bahasa melayu, монгол, မြန်မာဘာသာ, nederlands, nedersaksies, 日本語, polski, português, română, русский, scots, shqip, simple english, slovenčina, slovenščina, српски / srpski, srpskohrvatski / српскохрватски, suomi, ไทย, türkçe, українська, tiếng việt, 吴语, ייִדיש, 粵語, 中文, denne sida vart sist endra den 25. mars 2016 kl. 15:30., all tekst er tilgjengeleg under creative commons-lisensen namngjeving/del på same vilkåra. sjå vilkår for detaljar., personvern, om wikipedia, atterhald, for mobil, utviklarar, statistikk, fråsegn om informasjonskapslar, , ]