[halaman penyunting yang telah keluar log pelajari lebih lanjut, kuki (lengkapnya kuki http, kuki peramban, kuki web, atau kuki internet) adalah bagian kecil dari data yang dikirim dari sebuah situs web dan disimpan dalam komputer pengguna oleh peramban web ketika pengguna tersebut sedang membuka halaman web. kuki didesain menjadi mekanisme handal bagi situs web untuk mengingat informasi sebuah keadaan (seperti produk yang ditambahkan ke dalam troli di toko daring) atau untuk merekam aktivitas selancar pengguna (termasuk mengeklik tombol tertentu, masuk log, atau merekam sejumlah halaman yang pernah dikunjungi). kuki juga digunakan untuk mengingat potongan informasi yang dimasukkan oleh pengguna ke dalam kolom teks, seperti nama, alamat, nomor kartu kredit, dan kata sandi., kuki menjalankan fungsi penting, seperti perannya sebagai kuki autentikasi yang digunakan oleh peladen web untuk mengetahui apakah seorang pengguna telah masuk log dan akun yang digunakan. kerentangan keamanan memungkinkan data kuki dapat dibaca oleh peretas dan digunakan untuk mendapatkan data pengguna, atau mendapatkan akses (kredensial pengguna) ke sebuah situs web.[1], beberapa operasi yang melibatkan kuki http dapat pula dilakukan dengan menggunakan mekanisme lain., json web token (jwt) merupakan paket informasi yang digunakan untuk menyimpan identitas pengguna dan informasi autentikasi. hal ini membuatnya dapat menggantikan peran kuki. berbeda dengan kuki yang disematkan secara otomatis ke setiap permohonan http oleh peramban, jwt harus secara terang-terangan disematkan pada setiap permohonan http oleh aplikasi web., protokol http, termasuk protokol autentikasi akses dasar (basic access authentication) dan autentikasi akses intisari (digest access authentication), mengizinkan akses ke sebuah halaman web hanya ketika pengguna memberikan nama pengguna dan kata sandi yang benar. apabila peladen memerlukan kredensial untuk mengizinkan akses ke sebuah halaman web, peramban meminta akses terlebih dahulu dari pengguna, dan jika diperoleh, peramban akan menyimpan dan mengirimkan kredensial itu dalam permohonan halaman berikutnya. informasi ini dapat digunakan untuk melacak pengguna tersebut., sebagian besar pengguna dapat dilacak menurut alamat ip komputer yang meminta sebuah halaman web. peladen mengetahui alamat ip komputer yang menjalankan peramban itu dan secara teori mengaitkan sesi pengguna ke alamat ip tersebut., namun, alamat ip pada umumnya bukan cara yang handal untuk melacak sesi atau mengidentifikasi pengguna. beberapa komputer dibuat agar digunakan oleh pengguna tunggal, seperti komputer kantor atau rumah, dan berada di belakang sebuah penafsiran alamat jaringan (nat). ini mengakibatkan beberapa komputer akan berbagi alamat ip yang sama. selain itu, beberapa sistem, seperti tor, didesain agar mendapatkan anonimitas internet, dan menyebabkan pelacakan alamat ip menjadi tidak handal dan menjadi sulit., artikel bertopik komputer ini adalah sebuah rintisan. anda dapat membantu wikipedia dengan mengembangkannya.][bahasa, kuki, daftar isi, pengganti kuki[sunting | sunting sumber], json web token[sunting | sunting sumber], autentikasi http[sunting | sunting sumber], alamat ip[sunting | sunting sumber], lihat pula[sunting | sunting sumber], referensi[sunting | sunting sumber], pranala luar[sunting | sunting sumber]]kuki - wikipedia bahasa indonesia, ensiklopedia bebas[][buat akun baru, pembicaraan, kontribusi, halaman, pembicaraan, baca, sunting, sunting sumber, lihat riwayat, baca, sunting, sunting sumber, lihat riwayat, halaman utama, daftar isi, perubahan terbaru, artikel pilihan, peristiwa terkini, halaman baru, halaman sembarang, warung kopi, portal komunitas, bantuan, tentang wikipedia, pancapilar, kebijakan, menyumbang, hubungi kami, bak pasir, pranala balik, perubahan terkait, halaman istimewa, pranala permanen, informasi halaman, kutip halaman ini, butir di wikidata, buat buku, unduh versi pdf, versi cetak, wikimedia commons, afrikaans, العربية, azərbaycanca, беларуская (тарашкевіца), български, भोजपुरी, català, čeština, dansk, deutsch, ελληνικά, english, esperanto, español, eesti, euskara, فارسی, suomi, français, galego, עברית, हिन्दी, hrvatski, magyar, íslenska, italiano, 日本語, 한국어, кыргызча, limburgs, lombard, lietuvių, latviešu, മലയാളം, монгол, bahasa melayu, မြန်မာဘာသာ, nedersaksies, nederlands, norsk nynorsk, norsk bokmål, polski, português, română, русский, scots, srpskohrvatski / српскохрватски, simple english, slovenčina, slovenščina, shqip, српски / srpski, svenska, kiswahili, ไทย, türkçe, українська, tiếng việt, 吴语, ייִדיש, 中文, 粵語, koneksi tetap, kompresi, https, quic, options, get, head, post, put, delete, trace, connect, patch, kuki, etag, lokasi, perujuk, dnt, x-forwarded-for, 301 moved permanently, 302 found, 303 see other, 403 forbidden, 404 not found, 451 unavailable for legal reasons, autentikasi akses dasar, autentikasi akses intisari, l, b, s, 1 pengganti kuki 1.1 json web token 1.2 autentikasi http 1.3 alamat ip, 1.1 json web token, 1.2 autentikasi http, 1.3 alamat ip, 2 lihat pula, 3 referensi, 4 pranala luar, enterprise javabeans, ^ vamosi, robert (14 april 2008). "gmail cookie stolen via google spreadsheets". news.cnet.com. diarsipkan dari versi asli tanggal 9 desember 2013. diakses tanggal 19 oktober 2017.  parameter |url-status= yang tidak diketahui akan diabaikan (bantuan), "rfc 6265 – http state management mechanism". tools.ietf.org (dalam bahasa inggris). diakses tanggal 25 februari 2020. , "http cookies". mdn web docs (dalam bahasa inggris). diakses tanggal 25 februari 2020. , "document.cookie". mdn web docs (dalam bahasa inggris). diakses tanggal 25 februari 2020. , "cookies – information that websites store on your computer". support.mozilla.org (dalam bahasa inggris). diakses tanggal 25 februari 2020. , "cookie domain". bayou.io. diakses tanggal 25 februari 2020. , l, b, s, http, metode autentikasi, halaman dengan rujukan yang menggunakan parameter yang tidak didukung, pranala kategori commons dari wikidata, cs1 sumber berbahasa inggris (en), semua artikel rintisan, rintisan bertopik komputer, semua artikel rintisan januari 2022, halaman ini terakhir diubah pada 19 januari 2022, pukul 16.32., teks tersedia di bawah lisensi creative commons atribusi-berbagiserupa; ketentuan tambahan mungkin berlaku. lihat ketentuan penggunaan untuk lebih jelasnya., kebijakan privasi, tentang wikipedia, penyangkalan, tampilan seluler, pengembang, statistik, pernyataan kuki, , ]