[cookie（复数形態：cookies），又稱「小甜餅」。類型為「小型文字檔案」[1]，指某些网站为了辨别用户身份而储存在用户本地终端（client side）上的数据（通常经过加密）。由网景公司的前雇员盧·蒙特利在1993年3月發明[2]。最初定義於rfc 2109，歷經rfc 2965，至現在的rfc 6265。目前使用最广泛的cookie标准却不是rfc中定义的任何一个，而是在网景公司制定的标准上进行扩展后的产物。, cookie保存在客户端中，按在客户端中的存储位置，可分为内存cookie和硬盘cookie。, 内存 cookie 由浏览器维护，保存在内存中，浏览器关闭即消失，存在时间短暂。硬盘cookie保存在硬盘裡，有过期时间，除非用户手动清理或到了过期时间，硬盘cookie不会清除，存在时间较长。所以，按存在时间，可分为非持久cookie和持久cookie。, 因为http协议是无状态的，即服务器不知道用户上一次做了什么，这严重阻碍了交互式web应用程序的实现。在典型的网上购物场景中，用户浏览了几个页面，买了一盒饼干和两瓶饮料。最后结帐时，由于http的无状态性，不通过额外的手段，服务器并不知道用户到底买了什么，所以cookie就是用来绕开http的无状态性的“额外手段”之一。服务器可以设置或读取cookie中包含的信息，借此维护用户跟服务器会话中的状态。, 在刚才的购物场景中，当用户选购了第一项商品，服务器在向用户发送网页的同时，还发送了一段cookie，记录着那项商品的信息。当用户访问另一个页面，浏览器会把cookie发送给服务器，于是服务器知道他之前选购了什么。用户继续选购饮料，服务器就在原来那段cookie里追加新的商品信息。结帐时，服务器读取发送来的cookie即可。, cookie另一个典型的应用是当登录一个网站时，网站往往会请求用户输入用户名和密码，并且用户可以勾选“下次自动登录”。如果勾选了，那么下次访问同一网站时，用户会发现没输入用户名和密码就已经登录了。这正是因为前一次登录时，服务器发送了包含登录凭据（用户名加密码的某种加密形式）的cookie到用户的硬盘上。第二次登录时，如果该cookie尚未到期，浏览器会发送该cookie，服务器验证凭据，于是不必输入用户名和密码就让用户登录了。, 用户可以改变浏览器的设置，以使用cookie。同时一些浏览器自带或安装开发者工具包允许用户查看、修改或删除特定网站的cookie信息。, 如果在一台计算机中安装多个浏览器，每个浏览器都会以独立的空间存放cookie。因为cookie不但可确认用户信息，还包含计算机和浏览器的信息，所以一个用户使用不同的浏览器登录或者用不同的计算机登录，都会得到不同的cookie信息，另一方面，对于在同一台计算机上使用同一浏览器的多用户群，cookie不会区分他们的身份，除非他们使用不同的用户名登录。, 一些人[谁？]反对cookie在网络中的应用，他们的理由如下：, 如果在同一台机器上使用多个浏览器，每个浏览器在不同的存储位置保存cookie，因此，cookie并不能定位到一个具体的人，而是用户、计算机和浏览器的组合。, 如果用户在取得了一个cookie之后，点击了浏览器的「回退」按键，则浏览器的状态和取得cookie的状态就出现了不一致。例如，如果网站基于cookie技术实现了购物车的应用，当用户添加了物品后点击了「回退」按键，购物车的物品状态可能并没有发生变化。, cookie在某种程度上说已经严重危及用户的隐私和安全。其中的一种方法是：一些公司的高层人员为了某种目的（譬如市场调研）而访问了从未去过的网站（通过搜索引擎查到的），而这些网站包含了一种叫做网页臭虫的图片，该图片透明，且只有一个像素大小（以便隐藏），它们的作用是将所有访问过此页面的计算机写入cookie。而后，电子商务网站将读取这些cookie信息，并寻找写入这些cookie的网站，随即发送包含了针对这个网站的相关产品广告的垃圾邮件给这些高级人员。, 雖然cookie没有中電腦病毒那么危险，但它仍包含了一些敏感訊息：用户名、電腦名、使用的浏览器和曾经访问的网站。用户不希望这些内容洩漏出去，尤其是当其中还包含有私人信息的时候。, 这并非危言耸听，跨網站指令碼（cross site scripting）可以达到此目的。在受到跨網站指令碼攻击时，cookie盗贼和cookie投毒将窃取内容。一旦cookie落入攻击者手中，它将会重现其价值。, 鉴于cookie的局限和反对者的声音，有如下一些替代方法：][cookie, 目录, 分类[编辑], 用途[编辑], cookie的缺陷[编辑], 使用cookie[编辑], 识别功能[编辑], 反对cookie者[编辑], 识别不精确[编辑], 不准确的状态[编辑], 隐私、安全和广告[编辑], 偷窃cookie和脚本攻击[编辑], cookie的替代品[编辑], 引用[编辑], 导航菜单, 搜索]cookie - 维基百科，自由的百科全书[][http/0.9, http/1.0, http/1.1, http/2, http/3, options, get, head, post, put, delete, trace, connect, patch, cookie, etag, location, http referer, dnt, x-forwarded-for, 301 moved permanently, 302 found, 303 see other, 307 temporary redirect, 403 forbidden, 404 not found, 451 unavailable for legal reasons, http持久连接, http压缩, 分块传输编码, www, 查, 论, 编, 1 分类, 2 用途, 3 cookie的缺陷, 4 使用cookie, 5 识别功能, 6 反对cookie者 6.1 识别不精确 6.2 不准确的状态 6.3 隐私、安全和广告, 6.1 识别不精确, 6.2 不准确的状态, 6.3 隐私、安全和广告, 7 偷窃cookie和脚本攻击, 8 cookie的替代品, 9 引用, cookie会被附加在每个http请求中，所以无形中增加了流量。, 由于http请求中的cookie是明文传递的，所以安全性成问题，除非使用超文本传输安全协定。, cookie的大小限制在4 kb左右，对于复杂的存储需求来说是不够用的。[3], cookie盗贼：搜集用户cookie并发给攻击者的黑客，攻击者将利用cookie訊息通过合法手段进入用户帐户。, cookie投毒：一般认为，cookie在储存和传回服务器期间没有被修改过，而攻击者会在cookie送回服务器之前对其进行修改，达到自己的目的。例如，在一个购物网站的cookie中包含了顾客应付的款项，攻击者将该值改小，达到少付款的目的。, brownie方案（页面存档备份，存于互联网档案馆），是一项开放源代码工程，由sourceforge发起。brownie曾被用以共享在不同域中的接入，而cookie则被构想成单一域中的接入。这项方案已经停止开发。, p3p，用以让用户获得更多控制个人隐私权利的协议。在浏览网站时，它类似于cookie。这项方案也已经停止开发。, 在与服务器传输数据时，通过在地址后面添加唯一查询串，让服务器识别是否合法用户，也可以避免使用cookie。, ^ 香港中學會考2008年電腦與資訊科技科（cit）卷一中文版, ^ schwartz, john. giving web a memory cost its users privacy. the new york times. 2001-09-04 [2015-10-07]. （原始内容存档于2011-08-26）. , ^ mark pilgrim. html5: up and running. o’reilly. 2010. isbn 978-0596806026. , 查, 论, 编, 比較, 列表, 時間線, 使用率, 分類, 广告拦截, 增强浏览（英语：augmented browsing）, 書籤 小书签 即时书签（英语：features of firefox#live bookmarks） 智能书签（英语：smart bookmarks）, 小书签, 即时书签（英语：features of firefox#live bookmarks）, 智能书签（英语：smart bookmarks）, 瀏覽器擴充功能, 浏览器安全（英语：browser security）, 浏览器同步器（英语：browser synchronizer） 比较（英语：comparison of browser synchronizers）, 比较（英语：comparison of browser synchronizers）, cookie, 下载管理器, favicon, 增量查找（英语：incremental search）, 插件, 无痕浏览, 分頁, 通用编辑按钮（英语：universal edit button）, acid測試, html html5, html5, css, svg, xhtml, webgl, javascript, 数学置标语言, 超文本传输协议, 超文本传输安全协议, 在线证书状态协议, spdy, 傳輸層安全性協定, websocket, 网络代理自动发现协议, browserchoice.eu, 证书吊销列表, iloo（英语：iloo）, 网络套件, 浏览器中间人攻击（英语：man-in-the-browser）, 移动端网页（英语：mobile web）, 离线浏览, 代理自动配置, pwn2own, 丰富互联网应用程序, 指定网站浏览器（英语：site-specific browser）, 控件, 万维网, xml, chromium google chrome 科摩多龙安全浏览器 avast secure browser（英语：avast secure browser） superbird srware iron catalina citrio coccoc corom naver whale microsoft edge, google chrome, 科摩多龙安全浏览器, avast secure browser（英语：avast secure browser）, superbird, srware iron, catalina citrio, coccoc corom, naver whale, microsoft edge, brave, vivaldi, opera（15～）, yandex browser, torch, ccleaner browser, catsxp, coowon, orbitum, playfree, beamrise, blackhawk, ucoz uran, ortigra titanium, hiddenreflex epicprivacy, baidu spark, 红芯瀏覽器, 七星瀏覽器, jutao caimao, rambler nichrome, ishenyou 265gchrome, safari, konqueror, epiphany（2.28～）, icab（4.0～）, omniweb（4.0～）, abrowse, uzbl, falkon, dooble, midori, rekonq, skykruzer, arora, flock, shiira, firefox cyberfox waterfox iceweasel gnu icecat comodo icedragon, cyberfox, waterfox, iceweasel, gnu icecat, comodo icedragon, galeon, k-meleon, swiftweasel, xb browser, seamonkey, palemoon（26～）, netscape, camino, beonex communicator, internet explorer, greenbrowser, slimbrowser, 2345王牌瀏覽器, myie, kkman, pcman combo, msn explorer, webbie, menubox, crazy browser, deepnet explorer, gosurf, irider, mxie, neoplanet, aol explorer, deepnet explorer, neoplanet, netcaptor, mediabrowser, spacetime, ultrabrowser, sleipnir, lunascape, 獵豹浏览器, 淘寶浏览器, 爱帆浏览器, 枫树浏览器, 太陽花瀏覽器, 世界之窗浏览器, 360极速浏览器, 搜狗浏览器（2.0～）, 傲游浏览器（3.0～）, qq浏览器（5.0～）, netsurf, abaco, amaya, kidzui, charon, dillo, gazelle, ibm watson explorer, arachne（英语：arachne (web browser)）, arena, ibm home page reader, ibrowse, mosaic, mothra（英语：mothra (web browser)）, netpositive, elinks, links, lynx, w3m, emacs/w3, line mode browser, net-tamer, chromium google chrome avast secure browser（英语：avast secure browser） 三星瀏覽器 amazon silk（英语：amazon silk） naver whale microsoft edge, google chrome, avast secure browser（英语：avast secure browser）, 三星瀏覽器, amazon silk（英语：amazon silk）, naver whale, microsoft edge, brave, vivaldi, opera, yandex browser, android瀏覽器, safari, konqueror, 海豚浏览器, s60 web browser, steel, bolt, firefox for ios, naver whale for ios, via浏览器, firefox, waterfox, microb, minimo, uc浏览器, 傲游云浏览器, internet explorer mobile, blazer, ibisbrowser, netfront, obigo browser, skweezer, skyfire, teashark, thunderhawk, uzard web, vision, winwap, smooz（日语：smooz）, galio, deepfish, iris浏览器, kylo, internet channel, opera設備瀏覽器, nintendo 3ds internet browser, google tv, netfront, steam, msn tv, galio, http, 自2009年10月需补充来源的条目, 拒绝当选首页新条目推荐栏目的条目, 自2020年8月需要從英語維基百科翻譯的條目, 需要從英語維基百科翻譯的條目, 含有多个问题的条目, 缺少主语或者主语不够具体的语句, 没有登录, 讨论, 贡献, 创建账号, 登录, 条目, 讨论, 不转换, 简体, 繁體, 大陆简体, 香港繁體, 澳門繁體, 大马简体, 新加坡简体, 臺灣正體, 阅读, 编辑, 查看历史, 首页, 分类索引, 特色内容, 新闻动态, 最近更改, 随机条目, 资助维基百科, 帮助, 维基社群, 方针与指引, 互助客栈, 知识问答, 字词转换, irc即时聊天, 联络我们, 关于维基百科, 链入页面, 相关更改, 上传文件, 特殊页面, 固定链接, 页面信息, 引用本页, 维基数据项目, 下载为pdf, 打印页面, 维基共享资源, afrikaans, العربية, azərbaycanca, беларуская (тарашкевіца), български, भोजपुरी, català, čeština, dansk, deutsch, ελληνικά, english, esperanto, español, eesti, euskara, فارسی, suomi, français, galego, עברית, हिन्दी, hrvatski, magyar, bahasa indonesia, íslenska, italiano, 日本語, 한국어, кыргызча, limburgs, lombard, lietuvių, latviešu, മലയാളം, монгол, bahasa melayu, မြန်မာဘာသာ, nedersaksies, nederlands, norsk nynorsk, norsk bokmål, polski, português, română, русский, scots, srpskohrvatski / српскохрватски, simple english, slovenčina, slovenščina, shqip, српски / srpski, svenska, kiswahili, ไทย, türkçe, українська, tiếng việt, 吴语, ייִדיש, 粵語, 本页面最后修订于2022年2月17日 (星期四) 11:02。, 本站的全部文字在知识共享 署名-相同方式共享 3.0协议之条款下提供，附加条款亦可能应用。（请参阅使用条款） wikipedia®和维基百科标志是维基媒体基金会的注册商标；维基™是维基媒体基金会的商标。 维基媒体基金会是按美国国內稅收法501(c)(3)登记的非营利慈善机构。, 隐私政策, 关于维基百科, 免责声明, 手机版视图, 开发者, 统计, cookie声明, , ]