[﻿﻿lo que los personas con cáncer y sus cuidadores deben saber sobre el cáncer, el coronavirus y la enfermedad covid-19., prod, gracias a nuestros voluntarios en todas las comunidades., respondemos a las preguntas más frecuentes., ¡y lo hace a un gran ritmo! con datos recientes, acceda aquí a la información relevante, explore más maneras de ayudar., honre la memoria de su ser querido para un mundo libre de cáncer., de cada tres personas, una será diagnosticada con cáncer en el transcurso de su vida. si recientemente usted o alguien a quien conoce ha recibido un diagnóstico con esta enfermedad, contamos con respuestas a sus preguntas, al igual que orientación y apoyo., , usted no tiene que afrontar su diagnóstico por sí solo(a). llame o hable por servicio de chat con uno de nuestros especialistas en información sobre cáncer para saber más y para acceder a los recursos de apoyo disponibles en su región., llámenos al: 1-800-227-2345, vea el beneficio que brinda una buena alimentación y el hábito del ejercicio, así como el lograr y mantenerse en un peso saludable., permita que el evento el gran día de no fumar sea el inicio en su recorrido de una vida libre del humo y del tabaco., el virus del papiloma humano puede originar seis tipos de cáncer, pero prevenir este virus junto con el riesgo de cáncer que conlleva es sencillo., descubra las pruebas que la sociedad americana contra el cáncer recomienda, cuándo hacerlas y sobre su cobertura por los planes de salud., lo que logramos hacer no sería posible sin el apoyo de nuestros voluntarios, recaudadores y donadores. juntos, estamos haciendo la diferencia, ¡y usted podría apoyarnos también! únase como voluntario(a), contribuya con su donativo deducible de impuestos o participe en uno de nuestros eventos para la recaudación de fondos, con lo cual nos ayudaría a salvar vidas., únase al evento basado en el voluntariado más grande del mundo para la recaudación de fondos., apoye la caminata que une a más de 200 comunidades cada año., sea parte del movimiento para salvar vidas y celebrar la vida. el honor lo llevará cada uno de los días de su vida., luchemos juntos para influir en la política pública y hacer del cáncer una prioridad para la nación., para las mujeres que afrontan el cáncer de seno, el programa recuperación a su alcance pone a su disposición voluntarias capacitadas que hayan afrontado un diagnóstico similar para dar orientación personalizada., cuando el tratamiento del cáncer está lejos de casa, nuestras instalaciones de albergue de la esperanza ofrecen un lugar gratuito donde quedarse y un espacio de apoyo para descansar. también proporcionamos subsidios de alojamiento a los socios locales de los sistemas de atención médica para que puedan brindar asistencia de alojamiento a sus pacientes., camino a la recuperación conecta a los pacientes con cáncer que necesitan transporte al tratamiento con voluntarios para llevarlos allí. también proporcionamos subsidios de transporte a los socios locales de los sistemas de atención médica para que puedan brindar asistencia con el transporte a sus pacientes., ¿qué se requiere para vencer al cáncer? investigación. desde 1946, hemos invertido más de usd $4.9 mil millones en nuestra búsqueda de nuevos y mejores tratamientos, descubrir factores que pueden ser causantes de cáncer y mejorar la calidad de vida de las personas que afrontan esta enfermedad., imagina un mundo libre de cáncer. ayúdenos a hacer eso una realidad., done hoy, información de cáncer, respuestas y esperanza, © 2022 sociedad americana contra el cáncer, inc. todos los derechos reservados. sociedad americana contra el cáncer es una organización calificada 501(c)(3) exenta de impuestos. número de identificación fiscal: 13-1788491. cancer.org se proporciona por cortesía de la familia leo y gloria rosen.][directo a la información sobre cáncer, impacto en términos generales, $5 mil millones, 3.2 millones, 16.9 millones, 984 mil, voluntariado y recaudación de fondos, impacto del voluntariado y la recaudación de fondos, 1.5 millones, 1.7 millones, $8 mil millones, 400, servicios a su disposición, impacto en la comunidad, 135 millones, 1.4 millones, 490 mil, 500 mil, investigación que salva vidas, 800-227-2345]la sociedad americana contra el cancer | información sobre cáncer de seno, colon, pulmón, piel, y otros[, ][english, más idiomas, sobre el cáncer, cuide su salud, tratamiento y apoyo, noticias, investigación, contribuya, socios, quiénes somos, prevención y detección, aspectos básicos, signos y síntomas, tratamientos y efectos secundarios, datos y estadísticas sobre el cáncer entre los hispanos, materiales para profesionales de la salud, noticias sobre cáncer, apoyo para el cáncer de seno, albergue de la esperanza, transporte gratuito al tratamiento, relevo por la vida, avancemos a grandes pasos contra el cáncer de seno, quiénes somos, centro nacional de información del cáncer, ser voluntario, bookstore, cancer action network, cancer atlas, press room, global health, local offices, employment, report fraud or abuse, tlc hair loss & mastectomy products, mapa del sitio, declaración de privacidad, site comments]