[يسري بتاريخ 5 يناير 2022 | النُسخ المؤرشفة | تنزيل ملف pdf, النسخة المطابقة للبلد: مصر, تبيِّن بنود الخدمة هذه طريقة google في ممارسة أعمالها والقوانين التي تنطبق عليها وبعض المبادئ التي نعتقد دائمًا أنها صحيحة. ونتيجةً لذلك، تساعد بنود الخدمة هذه على تحديد علاقتك مع google أثناء تفاعلك مع خدماتنا. وتتضمّن هذه البنود، على سبيل المثال، المواضيع الرئيسية التالية:, من المهم فهم هذه البنود لأنّ استخدامك لخدماتنا يعني قبولك الالتزام بهذه البنود., بالإضافة إلى هذه البنود، ننشر أيضًا سياسة الخصوصية. وعلى الرغم من أنها ليست جزءًا من هذه البنود، ننصحك بالاطّلاع عليها للتعرّف بشكل أفضل على كيفية تعديل معلوماتك وإدارتها وتصديرها وحذفها., تكون الجهة المسؤولة عن توفير خدمات google والتي تتعاقد أنت معها هي:, google llc تم تأسيسها بموجب قوانين ولاية ديلاوير في الولايات المتحدة الأمريكية، وهي قائمة بموجب قوانين الولايات المتحدة الأمريكية 1600 amphitheatre parkway mountain view, california 94043 usa, إذا كنت تحت السن المسموح به لإدارة حسابك على google بنفسك، عليك الحصول على إذن من أحد والدَيك أو الوصي القانوني لاستخدام حساب google. يُرجى أن تطلب من أحد والدَيك أو الوصي القانوني الاطّلاع على هذه البنود معك., في حال كنت أحد الوالدَين أو الوصي القانوني وتسمح لطفلك باستخدام الخدمات، ستنطبق هذه البنود عليك وستكون مسؤولاً عن الأنشطة التي يجريها طفلك ضمن هذه الخدمات., تتضمّن بعض خدمات google متطلبات إضافية للسن المسموح به كما هو موضّح في السياسات والبنود الإضافية الخاصة بكل خدمة., تساعد هذه البنود على تحديد العلاقة بينك وبين google. وبصفة عامة، نمنحك الإذن باستخدام خدماتنا في حال موافقتك على اتباع هذه البنود التي تبيِّن طريقة google في ممارسة أعمالها وتحقيق الأرباح. عند ذِكْر "google" واستخدام صيغة المتكلم مثل "نحن" و"إننا" و"نا" و"الخاص بنا"، نقصد شركة google llc والشركات التابعة لها., يتضمّن العديد من هذه الخدمات أيضًا محتوًى يمكنك بثّه أو التفاعل معه., تم تصميم خدماتنا لكي تعمل معًا، وهو ما يسهل عليك الانتقال من نشاط إلى آخر. على سبيل المثال، إذا تضمّن حدث في "تقويم google" عنوانًا، يمكنك النقر على ذلك العنوان ويمكن لتطبيق "خرائط google" عرض كيفية الوصول إليه., نعمل باستمرار على تطوير ميزات وتقنيات جديدة بهدف تحسين خدماتنا. على سبیل المثال، نستخدم الذكاء الاصطناعي وتقنیة تعلُّم الآلة لتقديم الترجمة الفورية وتحسين عملية رصد المحتوى غیر المرغوب فیه والبرامج الضارة وحظرها. وفي إطار هذا التطوير المستمر، نضيف في بعض الأحيان ميزات ووظائف أو نُزيلها، ونغيّر القيود في خدماتنا، ونبدأ في توفير خدمات جديدة أو نتوقَّف عن تقديم خدمات قديمة. عندما تتطلب إحدى الخدمات برامج قابلة للتنزيل أو تتضمّنها، يمكن أحيانًا تحديث هذه البرامج تلقائيًا على جهازك بعد توفّر ميزة أو إصدار جديد. وتسمح لك بعض الخدمات بضبط إعدادات التحديث التلقائي., في حال إجراء تغييرات بشكل جوهري يؤثر سلبًا على استخدامك لخدماتنا أو في حال توقفنا عن تقديم خدمة معينة، سنرسل إليك إشعارًا مسبقًا بفترة زمنية معقولة، ويُستثنى من ذلك الحالات العاجلة مثل منع إساءة استخدام أو الاستجابة لمتطلّبات قانونية أو معالجة مشاكل في الأمان والتشغيل. سنتيح لك أيضًا فرصة تصدير المحتوى الخاص بك من حسابك على google باستخدام google takeout وفقًا للقوانين والسياسات السارية., نحن نوفّر لك أيضًا سياسات متنوعة ومراكز مساعدة ومصادر أخرى للإجابة عن الأسئلة الشائعة وتحديد التوقعات حول استخدام خدماتنا. وتتضمّن هذه المصادر سياسة الخصوصية ومركز مساعدة حقوق الطبع والنشر ومركز الأمان والصفحات الأخرى التي يمكن الوصول إليها من الموقع الإلكتروني للسياسات الخاص بنا., على الرغم من أننا نمنحك إذن استخدام خدماتنا، نحتفظ بأي حقوق ملكية فكرية لنا في هذه الخدمات., توفّر السياسات والبنود الإضافية الخاصة بكل خدمة تفاصيل إضافية حول السلوك المناسب الذي يجب أن يتّبعه جميع مستخدمي تلك الخدمات. وإذا تبيَّن لك عدم اتّباع المستخدمين الآخرين لهذه القواعد، تتيح لك العديد من خدماتنا الإبلاغ عن إساءة الاستخدام. في حال اتّخاذنا إجراء بشأن بلاغ عن إساءة الاستخدام، نقدّم أيضًا الإجراءات الموضّحة في القسم اتخاذ إجراء في حال حدوث مشاكل., تم تصميم بعض خدماتنا بحيث تتيح لك تحميل المحتوى الخاص بك أو تقديمه أو تخزينه أو إرساله أو تلقّيه أو مشاركته. لا يتوجّب عليك تقديم أي محتوى لخدماتنا ولك حرية اختيار المحتوى الذي تريد تقديمه. في حال اخترت تحميل محتوى أو مشاركته، يُرجى التأكُّد من امتلاكك الحقوق اللازمة لإجراء ذلك ومن أن المحتوى قانوني., يظل المحتوى التابع لك ملكك، ما يعني أنك تحتفظ بأي حقوق ملكية فكرية تمتلكها في المحتوى التابع لك. مثلاً، أنت تملك حقوق الملكية الفكرية في محتوى إبداعي تنشئه، مثل التعليقات التي تكتبها، أو قد يكون لك الحق بمشاركة محتوى إبداعي يخص مستخدمًا آخر إذا منحك إذنًا بذلك., نحتاج إلى الحصول على إذن منك في حال كانت حقوق الملكية الفكرية تفرض شروطًا على استخدامنا المحتوى الخاص بك. ومن خلال هذا الترخيص، أنت تمنح google هذا الإذن., يشمل هذا الترخيص المحتوى الخاص بك إذا كان هذا المحتوى محميًا بموجب حقوق الملكية الفكرية., يسمح هذا الترخيص لشركة google بما يلي:, هذا الترخيص مخصّص للأغراض التالية فقط:, يظل هذا الترخيص ساريًا طالما أن المحتوى الخاص بك محمي بموجب حقوق الملكية الفكرية., في حال إزالة أي محتوى يشمله هذا الترخيص من خدماتنا، ستتوقف أنظمتنا عن إتاحة هذا المحتوى للجميع خلال فترة زمنية معقولة. وهناك استثناءان:, في حال استيفاء السن المسموح به، يمكنك إنشاء حساب على google لتسهيل استخدام خدماتنا، إذ تتطلب بعض الخدمات امتلاك حساب على google للتمكّن من استخدامها. مثلاً لاستخدام gmail، تحتاج إلى حساب على google حتى تكون لديك وجهة لإرسال رسائلك الإلكترونية وتلقّيها., تتحمل أنت مسؤولية ما تُجريه باستخدام حسابك على google، بما في ذلك اتخاذ خطوات معقولة للحفاظ على أمان حسابك. ننصحك باستخدام فحص الأمان بشكلٍ دوري., لتقديم خدماتنا لك، نرسل إليك أحيانًا إشعارات عن الخدمات ومعلومات أخرى. للتعرُّف على مزيد من المعلومات عن كيفية تواصلنا معك، يُرجى الاطّلاع على سياسة خصوصية google., في حال قدّمت ملاحظات لنا، مثل اقتراحات لتحسين خدماتنا، يجوز لنا اتخاذ إجراءات بشأن ملاحظاتك بدون أي التزام منّا تجاهك., تتيح لك بعض خدماتنا الفرصة لجعل المحتوى الخاص بك متاحًا للجميع، مثلاً يمكنك نشر تعليق كتبته عن مطعم أو منتج أو تحميل مشاركة مدوّنة أنشأتها., إذا كنت ترى أن مستخدمًا ينتهك حقوق الملكية الفكرية الخاصة بك، يمكنك إرسال إشعار إلينا بهذا الانتهاك وسنتخذ الإجراء المناسب. على سبيل المثال، نحن نعلِّق أو نغلق حسابات google الخاصة بالمستخدمين الذين ينتهكون حقوق الطبع والنشر بصورة متكررة، كما هو موضّح في مركز مساعدة حقوق الطبع والنشر., تتضمّن بعض خدماتنا محتوى يخص google، مثل العديد من الصور التوضيحية المرئية التي تظهر لك في "خرائط google". ويمكنك استخدام محتوى google وفقًا لما تسمح به هذه البنود وأي بنود إضافية خاصة بكل خدمة، ولكننا نحتفظ بأي حقوق ملكية فكرية نمتلكها في المحتوى الخاص بنا. يُرجى عدم إزالة أي من العلامات التجارية أو الشعارات أو الإشعارات القانونية الخاصة بنا أو إخفائها أو تغييرها. إذا كنت تريد استخدام العلامات التجارية أو الشعارات الخاصة بنا، يُرجى الاطّلاع على صفحة أذونات علامات google التجارية., أخيرًا، تتيح لك بعض خدماتنا الوصول إلى محتوى خاص بمستخدمين آخرين أو مؤسسات أخرى - مثلاً، وصف لصاحب متجر عن طبيعة نشاطه التجاري أو مقال صحفي يُعرَض في "أخبار google". لا يجوز لك استخدام هذا المحتوى إلا بعد الحصول على إذن من ذلك المستخدم أو تلك المؤسسة، أو بأي شكل آخر يسمح به القانون. إنّ الآراء التي يتم التعبير عنها في المحتوى الخاص بالمؤسسات أو المستخدمين الآخرين تعكس وجهة نظرهم الخاصة ولا تعكس بالضرورة وجهة نظر google., تتضمّن بعض خدماتنا برامج قابلة للتنزيل. نمنحك إذن استخدام هذه البرامج كجزء من الخدمات., تتضمّن بعض خدماتنا برامج يتم توفيرها بموجب بنود تراخيص البرامج المفتوحة المصدر التي نوفّرها لك. في بعض الأحيان، قد تشمل تراخيص البرامج المفتوحة المصدر أحكامًا تتجاوز أجزاءً من هذه البنود بشكل واضح وصريح، لذا يُرجى التأكّد من الاطّلاع على هذه التراخيص., لا يجوز لك نسخ أي جزء من خدماتنا أو برامجنا أو تعديلها أو توزيعها أو بيعها أو تأجيرها., يمنحك القانون وهذه البنود الحق في الحصول على (1) قدْرٍ معيّن من جودة الخدمة، و(2) طرقٍ لحلّ المشاكل في حال وقوعها., نحن نقدّم خدماتنا باستخدام مستوى معقول من المهارة والعناية. وفي حال عدم التزامنا بمستوى الجودة الموضّح في هذا الضمان، أنت توافق على إبلاغنا بذلك وسنتعاون معك لمحاولة حل هذه المسألة., إنّ الالتزامات الوحيدة التي نتعهد بها بشأن خدماتنا (بما في ذلك المحتوى ضمن الخدمات والوظائف المحدّدة لخدماتنا أو موثوقيتها أو مدى توفّرها أو قدرتها على تلبية احتياجاتك) تَرِد في (1) قسم الضمان و(2) البنود الإضافية الخاصة بكل خدمة و(3) القوانين التي لا يمكن تقييد أحكامها بموجب هذه البنود., يسعى القانون وهذه البنود إلى إنشاء توازن بين ما يمكنك المطالبة به من google والعكس في حال وقوع مشاكل. وهذا هو سبب سماح القانون لنا بفرض حدود على بعض المسؤوليات بدون غيرها بموجب هذه البنود., تحدّ هذه البنود فقط من مسؤولياتنا وفقًا لما يسمح به القانون الساري. لا تَحُدّ هذه البنود من المسؤولية تجاه حالات الاحتيال أو تقديم وصف مضلل لأغراض احتيالية أو الوفاة أو الإصابات الشخصية الناجمة عن الإهمال أو سوء السلوك المُتعمَّد., بخلاف المسؤوليات الموضَّحة أعلاه، تكون google مسؤولة فقط عن حالات خرق هذه البنود أو البنود الإضافية الخاصة بكل خدمة السارية، مع مراعاة أحكام القانون الساري., إذا كنت من المستخدمين التجاريين أو مؤسّسة:, قبل اتخاذ إجراء كما هو موضّح أدناه، سنرسل إليك إشعارًا مسبقًا متى كان ذلك ممكنًا بشكلٍ معقول، وسنوضّح سبب اتخاذ الإجراء وسنمنحك فرصة لحل المشكلة، ما لم نعتقد أن إجراء ذلك سيؤدي إلى:, في حال كنا نرى أن أي محتوى خاص بك (1) يخرق هذه البنود أو السياسات أو البنود الإضافية الخاصة بكل خدمة، أو (2) يخالف قانونًا ساريًا، أو (3) يمكن أن يؤدي إلى إلحاق الضرر بمستخدمينا أو أطراف ثالثة أو شركة google، نحتفظ بالحق في إزالة هذا المحتوى بالكامل أو جزء منه بما يتوافق مع القانون الساري. تشمل الأمثلة المواد الإباحية التي تستغل الأطفال والمحتوى الذي يُسهّل الاتّجار بالبشر أو التحرش والمحتوى الإرهابي والمحتوى الذي ينتهك حقوق الملكية الفكرية لمستخدم آخر., تحتفظ google بالحق في تعليق إمكانية وصولك إلى الخدمات أو إنهائها أو حذف حسابك على google في حال حدوث أيٍّ مما يلي:, للمزيد من المعلومات حول أسباب إيقاف الحسابات وعواقب هذا الإجراء، يُرجى زيارة صفحة "مركز المساعدة" هذه. في حال اعتقادك بأنّ حسابك على google قد تم تعليقه أو إغلاقه نتيجة خطأ، يمكنك تقديم طلب إعادة نظر في الإجراء., لديك الحرية دائمًا في التوقُّف عن استخدام خدماتنا في أي وقت. وفي حال التوقُّف عن استخدام خدمة، نقدِّر إخبارنا بالسبب حتى نتمكّن من مواصلة تحسين خدماتنا., للحصول على معلومات عن كيفية الاتصال بـ google، يرجى الانتقال إلى صفحة الاتصال., يسري قانون ولاية كاليفورنيا على جميع النزاعات الناجمة عن أو المتصلة بهذه البنود أو البنود الإضافية الخاصة بكل خدمة أو أي خدمات ذات صلة، وذلك بغض النظر عن قواعد تعارض القوانين. وسيتم حل هذه النزاعات حصريًا في المحاكم الفيدرالية أو في محاكم الولاية لمقاطعة سانتا كلارا بولاية كاليفورنيا في الولايات المتحدة الأمريكية، كما توافق أنت وgoogle على نطاق السلطة الشخصي في تلك المحاكم., يمكنك إحالة النزاعات إلى المحاكم المحلية طالما كان القانون المحلي الساري يحول دون حل هذه النزاعات في إحدى محاكم كاليفورنيا. وبالمثل، في حال كان القانون المحلي الساري يمنع المحكمة المحلية من تطبيق قانون كاليفورنيا لحل هذه النزاعات، ستخضع هذه النزاعات للقوانين المحلية السارية في بلدك أو ولايتك أو أي مكان إقامة آخر., بموجب القانون، أنت تحظى ببعض الحقوق التي لا يمكن تحديدها بموجب عقد، مثل بنود الخدمة هذه. ولا تهدف هذه البنود بأي حال من الأحوال إلى وضع شروط على تلك الحقوق., توضّح هذه البنود العلاقة بينك وبين شركة google. ولا تمنح هذه البنود أي حقوق قانونية لأشخاص آخرين أو مؤسسات أخرى، حتى في حال استفادة جهات أخرى من علاقتنا الخاضعة لهذه البنود., لقد استخدمنا أمثلة من خدماتنا لنسهّل فهم هذه البنود، ولكن هذا لا يعني أن جميع الخدمات المذكورة قد تكون متوفّرة في بلدك., في حال تعارض هذه البنود مع البنود الإضافية الخاصة بكل خدمة، ستُطبَق البنود الإضافية للخدمة المعنيّة., إذا تبيَّن أن بندًا معيّنًا غير صالح أو غير قابل للتنفيذ، لن يؤثر ذلك في أي بنود أخرى., إذا لم تتّبع هذه البنود أو البنود الإضافية الخاصة بكل خدمة ولم نتخذ إجراءً على الفور، لا يعني هذا أننا نتنازل عن أي حقوق لنا (مثل اتخاذ إجراء مستقبلاً)., يجوز لنا تعديل هذه البنود والبنود الإضافية الخاصة بكل خدمة (1) لتوضيح التغييرات التي تطرأ على خدماتنا أو كيفية إجرائنا للأعمال - مثلاً، عند إضافة خدمات أو ميزات أو تقنيات أو أسعار أو مزايا جديدة (أو إزالة القديم منها)، أو (2) لأسباب قانونية أو تنظيمية أو متعلّقة بالأمان، أو (3) لمنع إساءة الاستخدام أو إلحاق الضرر., في حال تغيير هذه البنود أو البنود الإضافية الخاصة بكل خدمة بشكل جوهري، سنقدّم لك إشعارًا مسبقًا بفترة زمنية معقولة وفرصة لمراجعة التغييرات، باستثناء الحالات التالية: (1) عند إطلاق ميزة أو خدمة جديدة، أو (2) في الحالات العاجلة، مثل منع إساءة استخدام مستمرة أو الاستجابة لمتطلبات قانونية. في حال عدم موافقتك على تلك البنود الجديدة، يجب عليك حذف المحتوى الخاص بك والتوقف عن استخدام الخدمات. يمكنك أيضًا إنهاء علاقتك معنا في أي وقت عن طريق إغلاق حسابك على google., التزام تعاقدي على الشخص أو المؤسسة بالتعويض عن الخسائر التي تكبدها شخص آخر أو مؤسسة أخرى بسبب الإجراءات القانونية مثل الدعاوى القضائية., مؤسسة تنتمي إلى مجموعة شركات google، أي google llc والشركات الفرعية التابعة لها، بما في ذلك الشركات التالية التي تقدّم خدمات للمستهلكين في الاتحاد الأوروبي: google ireland limited وgoogle commerce limited وgoogle dialer inc.‎, خدمات google التي تخضع لهذه البنود هي المنتجات والخدمات المُدرجة في https://policies.google.com/terms/service-specific، بما في ذلك:, يتضمّن العديد من هذه الخدمات أيضًا محتوًى يمكنك بثّه أو التفاعل معه., ضمان بأن المنتج أو الخدمة ستعمل وفقًا لمعايير معيّنة., الرموز والأسماء والصور المستخدَمة تجاريًا والتي تميّز السلع أو الخدمات الخاصة بشخص محدّد أو مؤسسة محدّدة عن السلع أو الخدمات الخاصة بشخص آخر أو مؤسسة أخرى., كيان قانوني (مثل شركة أو مؤسسة غير ربحية أو مؤسسة تعليمية) وليس شخصًا فرديًا., المحتوى الذي تنشئه أو تحمّله أو ترسله أو تخزّنه أو تستلمه أو تشاركه مع google عند استخدام خدماتنا، مثل:, الخسائر الناتجة عن أي نوع من أنواع المطالبات القانونية، سواء كانت المطالبة تستند إلى عقد أو ضرر (بما في ذلك الإهمال) أو سبب آخر، وسواء كان من الممكن توقُّع هذه الخسائر أو التنبؤ بها على نحو معقول أم لا., شخص أو كيان ليس مستهلِكًا (اطِّلع على تعريف المستهلك)., شخص يستخدم خدمات google لأغراض شخصية غير تجارية خارج نطاق نشاطه التجاري أو أعماله أو حرفته أو مهنته. (الاطّلاع على المستخدم التجاري), إذا كان لديك حساب على google، نربط حسابك ببلد (أو منطقة) حتى نتمكن من تحديد:, أثناء فترة تسجيل الخروج، يتم تحديد النسخة المطابقة لبلدك حسب الموقع الذي تستخدم فيه خدمات google. وإذا كان لديك حساب، يمكنك تسجيل الدخول والاطّلاع على هذه البنود وتحديد البلد المرتبط بالحساب., بيان يحدّ من المسؤوليات القانونية للمستخدم., حق قانوني يسمح لمنشئ محتوى أصلي (مثل مشاركة مدوّنة أو صورة أو فيديو) بتحديد ما إذا كان يمكن للمستخدمين الآخرين استخدام المحتوى الأصلي الخاص به وكيف يمكنهم استخدامه، مع مراعاة قيود واستثناءات معيّنة (مثل "الاستخدام العادل")., الحقوق الخاصة بالابتكارات التي ينشئها الشخص، مثل الاختراعات (حقوق براءات الاختراع)، والأعمال الأدبية والفنية (حقوق الطبع والنشر)، والتصاميم (حقوق التصميم)، والرموز والأسماء والصور المستخدَمة تجاريًا (العلامات التجارية). يمكن أن تكون حقوق الملكية الفكرية ملكًا لك أو لشخص آخر أو لمؤسسة أخرى.][, الخصوصية والبنود, , الخصوصية والبنود, بنود خدمة google, ما تتضمنّه هذه البنود, ندرك أنك قد تميل إلى تخطّي بنود الخدمة هذه، ولكنه من المهم التأكيد على ما يمكن أن تتوقعه منّا عند استخدامك خدمات google، وما نتوقعه نحن منك., البنود, مقدِّم الخدمة, السن المسموح به, المحتويات, علاقتك مع google, ما يمكن أن تتوقعه منّا, تقديم مجموعة كبيرة من الخدمات المفيدة, تطوير خدمات google وتحسينها وتحديثها, ما نتوقعه منك, اتّباع هذه البنود والبنود الإضافية الخاصة بكل خدمة, احترام الآخرين, منح الإذن لاستخدام المحتوى الخاص بك, الترخيص, ما يشمله الترخيص, ما لا يشمله هذا الترخيص, النطاق, الحقوق, الغرض, المدة, استخدام خدمات google, حسابك على google, استخدام خدمات google لصالح مؤسسة أو نشاط تجاري, عمليات التواصل ذات الصلة بالخدمات, المحتوى في خدمات google, المحتوى الخاص بك, المحتوى الخاص بشركة google, المحتوى الآخر, البرامج في خدمات google, في حال وجود مشاكل أو خلافات, الضمان, بيانات إخلاء المسؤولية, المسؤوليات, جميع المستخدمين, المؤسسات والمستخدمون التجاريون فقط, اتخاذ إجراء في حال وجود مشاكل, إزالة المحتوى الخاص بك, تعليق إمكانية الوصول إلى خدمات google أو إنهاؤها, تسوية النزاعات، والقانون الساري، والمحاكم, لمحة عن هذه البنود, التعريفات, التعويض, الجهة التابعة, الخدمات, الضمان, العلامة التجارية, المؤسسة, المحتوى الخاص بك, المسؤولية, المستخدم التجاري, المستهلك, النسخة المطابقة للبلد, بيان إخلاء المسؤولية, حقوق الطبع والنشر, حقوق الملكية الفكرية]بنود خدمة google – الخصوصية والبنود – google[][نظرة عامة, سياسة الخصوصية, بنود الخدمة, التقنيات, الأسئلة الشائعة, نظرة عامة, سياسة الخصوصية, بنود الخدمة تحديثات التعريفات قائمة الخدمات والبنود الإضافية الخاصة بكل خدمة كيفية تعامل google مع طلبات الحكومة للحصول على معلومات المستخدم, تحديثات, التعريفات, قائمة الخدمات والبنود الإضافية الخاصة بكل خدمة, كيفية تعامل google مع طلبات الحكومة للحصول على معلومات المستخدم, التقنيات, الأسئلة الشائعة, نظرة عامة, سياسة الخصوصية, بنود الخدمة, التقنيات, الأسئلة الشائعة, حساب google, البنود مقدمة علاقتك مع google استخدام خدمات google المحتوى في خدمات google البرامج في خدمات google في حال وجود مشاكل أو خلافات لمحة عن هذه البنود, مقدمة, علاقتك مع google, استخدام خدمات google, المحتوى في خدمات google, البرامج في خدمات google, في حال وجود مشاكل أو خلافات, لمحة عن هذه البنود, تحديثات, التعريفات, قائمة الخدمات والبنود الإضافية الخاصة بكل خدمة, كيفية تعامل google مع طلبات الحكومة للحصول على معلومات المستخدم, ما يمكن أن تتوقعه منّا: يوضّح هذا القسم كيف نقدّم خدماتنا ونطوّرها, ما نتوقعه منك: يضع هذا القسم قواعد معيّنة لاستخدام خدماتنا, المحتوى في خدمات google: يصف هذا القسم حقوق الملكية الفكرية للمحتوى الذي تجده في خدماتنا، سواء كان المحتوى يخصك أو يخص google أو يخص مستخدمين آخرين, في حال وجود مشاكل أو خلافات: يوضّح هذا القسم الحقوق القانونية الأخرى التي تمتلكها وما يجب توقعه في حال انتهاك هذه البنود, التطبيقات والمواقع الإلكترونية (مثل "بحث google" و"خرائط google"), المنصّات (مثل google shopping), الخدمات المُدمَجة (مثل "خرائط google" المُضمَّنة في المواقع الإلكترونية أو التطبيقات التابعة لشركات أخرى), الأجهزة (مثل google nest), هذه البنود, البنود الإضافية الخاصة بكل خدمة والتي يمكن أن تتضمّن، على سبيل المثال، متطلبات إضافية للسن المسموح به, الالتزام بالقوانين السارية، بما في ذلك قوانين الرقابة على التصدير والعقوبات والاتِّجار بالبشر, احترام حقوق الآخرين، بما في ذلك حقوق الملكية الفكرية والخصوصية, عدم الإساءة إلى الآخرين أو نفسك أو إيذائهم أو إيذاء نفسك (أو التهديد بالإيذاء أو الإساءة أو التشجيع على ذلك)، وذلك من خلال تضليل الآخرين أو الاحتيال عليهم أو انتحال هويّتهم بشكل غير قانوني أو التشهير بهم أو التسلُّط عليهم أو التحرّش بهم أو مطاردتهم على سبيل المثال, عدم إساءة استخدام الخدمات أو إلحاق الضرر بها أو التشويش عليها أو تعطيلها، وذلك عبر الوصول إليها أو استخدامها بشكل احتيالي أو بطرق مخادعة أو إدخال برامج ضارة أو استخدام أسلوب غير مرغوب فيه أو اختراق الخدمات أو استبعاد الأنظمة أو وسائل الحماية الخاصة بنا على سبيل المثال. عندما نُجري فهرسة للويب من أجل عرض نتائج البحث، نحترم قيود الاستخدام العادية التي يحدّدها مالكو المواقع الإلكترونية في رموز مواقعهم الإلكترونية، وبالتالي نطلب من الآخرين احترام القيود العادية التي نحددها أثناء استخدام خدماتنا, لا يؤثر هذا الترخيص في حقوق الخصوصية التابعة لك، لأنه فقط متعلّق بحقوق الملكية الفكرية., لا يشمل هذا الترخيص هذين النوعين من المحتوى: المعلومات الحقيقية التي تقدّمها والمتاحة للجميع، مثل تصحيح عنوان نشاط تجاري محلي. ولا تتطلّب هذه المعلومات ترخيصًا لأنها تُعتبر معلومات عامة يُسمح للجميع باستخدامها. الملاحظات التي تقدّمها، مثل الاقتراحات لتحسين خدماتنا: يتم إدراج الملاحظات في قسم عمليات التواصل ذات الصلة بالخدمات أدناه., المعلومات الحقيقية التي تقدّمها والمتاحة للجميع، مثل تصحيح عنوان نشاط تجاري محلي. ولا تتطلّب هذه المعلومات ترخيصًا لأنها تُعتبر معلومات عامة يُسمح للجميع باستخدامها., الملاحظات التي تقدّمها، مثل الاقتراحات لتحسين خدماتنا: يتم إدراج الملاحظات في قسم عمليات التواصل ذات الصلة بالخدمات أدناه., عالميًا، ما يعني أنه صالح في أي مكان في العالم, غير حصري، ما يعني أنه يمكنك منح ترخيص المحتوى الخاص بك للآخرين, غير خاضع لحقوق الملكية، ما يعني أنه لا تُفرَض أي رسوم نقدية مقابل هذا الترخيص, استضافة المحتوى الخاص بك وإعادة إنتاجه وتوزيعه ومشاركته واستخدامه - مثلاً، لحفظ المحتوى الخاص بك على أنظمتنا وتمكينك من الوصول إليه من أي مكان, نشر المحتوى الخاص بك أو تنفيذه علنًا أو عرضه علنًا في حال جعلته مرئيًا للآخرين, تعديل وإنشاء الأعمال الاشتقاقية استنادًا إلى المحتوى الخاص بك، مثل إعادة تنسيقها أو ترجمتها, ترخيص هذه الحقوق من الباطن لصالح: المستخدمين الآخرين للسماح للخدمات بالعمل وفقًا للطريقة التي صُمّمت بها، مثل تمكينك من مشاركة الصور مع المستخدمين الذين تختارهم المتعاقدين الذين وقّعوا اتفاقيات معنا تتوافق مع هذه البنود، وذلك فقط للأغراض المحدودة الموضّحة في فقرة الغرض الواردة أدناه, المستخدمين الآخرين للسماح للخدمات بالعمل وفقًا للطريقة التي صُمّمت بها، مثل تمكينك من مشاركة الصور مع المستخدمين الذين تختارهم, المتعاقدين الذين وقّعوا اتفاقيات معنا تتوافق مع هذه البنود، وذلك فقط للأغراض المحدودة الموضّحة في فقرة الغرض الواردة أدناه, تشغيل الخدمات وتحسينها: يعني ذلك إنشاء وظائف وميزات جديدة والسماح للخدمات بالعمل وفقًا للطريقة التي صُمّمت بها. ويتضمّن ذلك استخدام الخوارزميات والأنظمة المبرمجة لتحليل المحتوى الخاص بك بهدف: رصد الرسائل غير المرغوب فيها أو البرامج الضارة أو المحتوى غير القانوني التعرُّف على أنماط البيانات، مثل تحديد الحالات المناسبة لاقتراح ألبوم جديد في "صور google" للاحتفاظ بالصور المرتبطة ببعضها البعض في ألبوم واحد تخصيص خدماتنا بما يناسب اهتماماتك، مثل تقديم اقتراحات ونتائج بحث ومحتوى وإعلانات مخصّصة (يمكنك تغيير هذه الميزة أو إيقافها في إعدادات الإعلانات)وتتم عمليات التحليل هذه بمجرد إرسال المحتوى أو استلامه أو تخزينه., رصد الرسائل غير المرغوب فيها أو البرامج الضارة أو المحتوى غير القانوني, التعرُّف على أنماط البيانات، مثل تحديد الحالات المناسبة لاقتراح ألبوم جديد في "صور google" للاحتفاظ بالصور المرتبطة ببعضها البعض في ألبوم واحد, تخصيص خدماتنا بما يناسب اهتماماتك، مثل تقديم اقتراحات ونتائج بحث ومحتوى وإعلانات مخصّصة (يمكنك تغيير هذه الميزة أو إيقافها في إعدادات الإعلانات), استخدام المحتوى الذي شاركته علنًا للترويج للخدمات: مثلاً، يمكن أن نستخدم تعليقًا أنت كتبته لنروّج لتطبيق google، أو يمكن أن نعرض لقطة شاشة للتطبيق الذي تقدّمه في "متجر play" لنروّج لتطبيق google play., تطوير خدمات وتقنيات جديدة لصالح شركة google بما يتوافق مع هذه البنود, في حال سبق لك مشاركة المحتوى الخاص بك مع مستخدمين آخرين قبل إزالته. على سبيل المثال، إذا شاركت صورة مع صديق واحتفظ هذا الصديق بنسخة منها أو شاركها مرة أخرى، يمكن استمرار ظهور هذه الصورة في حساب صديقك على google حتى بعد إزالتك لها من حسابك على google., في حال إتاحة المحتوى الخاص بك في خدمات تابعة لشركات أخرى، من المحتمل أن تستمر محركات البحث، بما في ذلك "بحث google"، في العثور على المحتوى الخاص بك وعرضه كجزء من نتائج البحث., يجب أن يوافق ممثل مُصرَح له من المؤسسة على هذه البنود, يمكن لمشرف المؤسسة تخصيص حساب لك على google. قد يطلب منك هذا المشرف اتّباع قواعد إضافية ويمكنه الوصول إلى حسابك على google أو إيقافه., اطّلع على فقرة منح الإذن لاستخدام المحتوى الخاص بك للتعرُّف على مزيد من المعلومات عن حقوقك في المحتوى الخاص بك وكيف يتم استخدام المحتوى الخاص بك في خدماتنا, اطّلع على قسم إزالة المحتوى الخاص بك للتعرّف على أسباب إزالة محتوى من إنشاء المستخدمين من خدماتنا وكيفية إجراء ذلك, عالميًا، ما يعني أنه صالح في أي مكان في العالم, غير حصري، ما يعني أنه يمكننا منح ترخيص البرنامج للآخرين, غير خاضع لحقوق الملكية، ما يعني أنه لا تُفرَض أي رسوم نقدية مقابل هذا الترخيص, شخصيًا، ما يعني أنه لا يصلح ليستخدمه أي شخص آخر, غير قابل للنقل، ما يعني أنه غير مسموح لك بنقل الترخيص إلى أي مستخدم آخر, إلى الحدّ الذي يسمح به القانون الساري، عليك بصفتك تعويض google ومدرائها ومسؤوليها وموظَّفيها والمتعاقدين معها عن أيّ إجراءات قانونية يتّخذها الغير (بما في ذلك الإجراءات التي تتخذها الهيئات الحكومية) وتكون ناتجة عن استخدامك غير القانوني للخدمات أو مخالفتك لهذه البنود أو البنود الإضافية الخاصة بكل خدمةأو تتعلّق بهذا الانتهاك أو الاستخدام. ويغطي هذا التعويض أي مسؤولية أو نفقات ناجمة عن المطالبات والخسائر والأضرار والأحكام والغرامات وتكاليف التقاضي والرسوم القانونية., إذا تم إعفاؤك قانونيًا من مسؤوليات معيّنة، بما في ذلك التعويض، لن تنطبق هذه المسؤوليات عليك بموجب هذه البنود. مثلاً، تتمتع الأمم المتحدة بحصانات معيّنة من الالتزامات القانونية ولا تتجاوز هذه البنود تلك الحصانات., لن تكون google مُلزَمَة بالمسؤوليات التالية: خسائر في الأرباح أو الإيرادات أو فرص العمل أو السمعة الحسنة أو المدخرات المتوقعة الخسارة غير المباشرة أو الخسارة اللاحقة الأضرار التأديبية, خسائر في الأرباح أو الإيرادات أو فرص العمل أو السمعة الحسنة أو المدخرات المتوقعة, الخسارة غير المباشرة أو الخسارة اللاحقة, الأضرار التأديبية, تقتصر مسؤولية google الإجمالية الناشئة عن هذه البنود أو المتعلّقة بها على (1) مبلغ 500 دولار أمريكي أو (2) نسبة 125٪ من الرسوم التي دفعتها لاستخدام الخدمات ذات الصلة خلال المدة البالغة 12 شهرًا قبل الخرق، أيهما أكبر, إلحاق الضرر بمستخدم أو بطرف ثالث أو بشركة google، أو تحميل أي من هذه الأطراف المسؤولية, مخالفة القانون أو مخالفة أمر صادر عن سلطة قانونية, الإضرار بمصلحة تحقيق جارٍ, تعرّض عملية تشغيل الخدمات أو سلامتها أو أمانها للاختراق, قيامك بشكل متكرر أو بشكل جوهري بالإخلال بهذه البنود أو البنود الإضافية الخاصة بكل خدمة أو السياسات, في حال مطالبتنا بتنفيذ ذلك للالتزام بمتطلبات قانونية أو بأمر محكمة, في حال كنا نرى بشكل معقول أن سلوكك يسبّب ضررًا لمستخدم أو طرف ثالث أو شركة google أو يُحمّل أيًّا منهم المسؤولية - مثلاً، عن طريق اختراق بيانات أو إجراء عمليات تصيّد احتيالي أو مضايقة أو استخدام أسلوب غير مرغوب فيه أو تضليل الآخرين أو سرقة محتوى ليس ملكًا لك, التطبيقات والمواقع الإلكترونية (مثل "بحث google" و"خرائط google"), المنصّات (مثل google shopping), الخدمات المُدمَجة (مثل "خرائط google" المضمَّنة في المواقع الإلكترونية أو التطبيقات التابعة لشركات أخرى), الأجهزة والسلع الأخرى (مثل google nest), المستندات التي تُنشئها باستخدام "مستندات google" وجداول البيانات التي تُنشئها باستخدام "جداول بيانات google" والعروض التقديمية التي تُنشئها باستخدام "العروض التقديمية من google", مشاركات المدوّنات التي تحمّلها من خلال blogger, التعليقات التي تقدّمها من خلال "خرائط google", الفيديوهات التي تخزّنها في drive, الرسائل الإلكترونية التي ترسلها وتتلقّاها من خلال gmail, الصور التي تشاركها مع أصدقائك من خلال "صور google", برامج رحلات السفر التي تشاركها مع google, الشركة التابعة لـ google التي توفّر لك الخدمات وتعالج معلوماتك أثناء استخدامك للخدمات, النسخة من البنود التي تنظّم علاقتنا, google, معلومات عن google, الخصوصية, البنود]