[عند استخدام خدماتنا، فإنك تأتمننا على معلوماتك. نحن ندرك أن هذه مسؤولية كبيرة ونعمل بجدية لحماية معلوماتك ونمنحك التحكم فيها., تهدف سياسةُ الخصوصية هذه إلى مساعدتك على فهم ماهية المعلومات التي نجمعها وسبب جمعنا لها، وكذلك طريقة تحديث معلوماتك وتصديرها وحذفها., إدارة إعدادات الخصوصية, هل المطلوب تغيير إعدادات الخصوصية؟, الاستعانة بأداة "إدارة إعدادات الخصوصية", إننا ننشئ مجموعة من الخدمات من شأنها أن تساعد ملايين الأشخاص بصفة يومية على استكشاف العالم والتفاعل معه بطرق جديدة. وتشتمل خدماتنا على:, يمكنك استخدام خدماتنا بطرق شتى لإدارة خصوصيتك. على سبيل المثال، يمكنك الاشتراك في حساب google إذا أردت إنشاء محتوى وإدارته، مثل الرسائل الإلكترونية والصور، أو إذا أردت عرض مزيد من نتائج البحث ذات الصلة. يمكنك أيضًا استخدام الكثير من خدمات google بدون تسجيل الدخول إلى حسابك أو بدون إنشاء حساب من الأساس، مثل البحث على google أو مشاهدة فيديوهات youtube. كما يمكنك اختيار تصفّح الويب بخصوصية تامة باستخدام متصفّح chrome في "وضع التصفّح المتخفي". وبإمكانك، في مختلف خدماتنا، ضبط إعدادات الخصوصية للتحكم في المعلومات التي نجمعها وكيفية استخدامها., للمساعدة في شرح الأمور بأكبر قدر ممكن من الوضوح أضفنا الأمثلة والفيديوهات التوضيحية والتعريفات بخصوص المصطلحات الرئيسية. وإذا لديك أي أسئلة بشأن سياسة الخصوصية هذه، يمكنك الاتصال بنا., نريدك أن تميّز بين أنواع المعلومات التي نجمعها أثناء استخدامك لخدماتنا., نحن نجمع المعلومات لتقديم خدمات ذات مستوى أفضل لمستخدمينا جميعًا - بدءًا من تحديد الأمور الأساسية، مثل اللغة التي تتحدثها إلى أمور أكثر تعقيدًا ومنها على سبيل المثال الإعلانات التي ستجدها أكثر فائدة، أو الأشخاص الذين يهمك أمرهم بشدة على الإنترنت، أو الفيديوهات التي قد تعجبك على youtube. وإن المعلومات التي تجمعها google وكيفية استخدامها تعتمد على كيفية استخدامك لخدماتنا وكيفية إدارتك لعناصر التحكم في الخصوصية., عند عدم تسجيل الدخول إلى حساب على google، نخزّن المعلومات التي نجمعها باستخدام معرِّفات فريدة مرتبطة بالمتصفّح أو التطبيق أو الجهاز المستخدَم. وهذا يساعدنا في تنفيذ إجراءات مثل حفظ إعداداتك المفضّلة في مختلف جلسات التصفح. ومن الأمثلة على تلك الإعدادات لغتك المفضّلة أو ما إذا كان المطلوب عرض إعلانات أو نتائج بحث أكثر صلة استنادًا إلى نشاطك., عندما تسجل الدخول، نجمع أيضًا معلومات ونخزّنها لدى حسابك على google، حيث نتعامل مع هذه المعلومات على أنها معلومات شخصية., عندما تنشئ حساب google، فإنك تزودنا بـ معلومات شخصية تتضمّن اسمك وكلمة مرورك. ويمكنك أن تختار إضافة رقم الهاتف أو معلومات الدفع إلى حسابك. وحتى إذا لم تسجل دخولك إلى حساب google، يمكنك أن تختار تزويدنا بمعلومات، مثل عنوان البريد الإلكتروني لتلقي التحديثات حول خدماتنا., نجمع أيضًا المحتوى الذي تنشئه أو تحمّله أو تتلقاه من الآخرين عند استخدام خدماتنا. وهذا يشمل عناصر، مثل رسالة بريد إلكتروني تكتبها وتتلقاها، وصور وفيديوهات تحفظها، ومستندات وجداول بيانات تنشئها وتعليقات تدلي بها على فيديوهات youtube., نحن نجمع معلومات حول التطبيقات والمتصفّحات والأجهزة التي تستخدمها للوصول إلى خدمات google، ما يساعدنا على توفير ميزات، مثل التحديثات التلقائية للمنتجات وتعتيم شاشتك عندما تنخفض طاقة البطارية, وتتضمّن المعلومات التي نجمعها المعرِّفات الفريدة ، ونوع المتصفّح وإعداداته، ونوع الجهاز وإعداداته، ونظام التشغيل، ومعلومات شبكة الجوّال بما في ذلك اسم مشغل شبكة الجوّال ورقم الهاتف ورقم إصدار التطبيق. كما نجمع المعلومات حول تفاعل تطبيقاتك ومتصفّحاتك وأجهزتك مع خدماتنا، بما في ذلك عنوان ip وتقارير الأعطال ونشاط النظام وتاريخ طلبك ووقته وعنوان url المُحيل الخاص بهذا الطلب., نجمع هذه المعلومات عندما تتصل إحدى خدمات google على جهازك بخوادمنا، مثلاً عند تثبيت تطبيق من "متجر play" أو عندما تتحقّق إحدى الخدمات من توفّر تحديثات تلقائية. في حال استخدام جهاز android مزوّد بتطبيقات google، يتواصل الجهاز بشكل دوري مع خوادم google لتوفير معلومات حول جهازك والاتصال بخدماتنا. وتشمل هذه المعلومات تفاصيل مثل نوع الجهاز واسم مشغّل شبكة الجوّال وتقارير الأعطال والتطبيقات المثبّتة، بالإضافة إلى معلومات أخرى حول طريقتك في استخدام جهاز android وذلك استنادًا إلى إعدادات الجهاز., نجمع معلومات عن نشاطك في خدماتنا، حيث نستخدم هذه المعلومات لتنفيذ أمور، مثل اقتراح فيديو على youtube قد تبدي إعجابك به. وتتضمّن معلومات النشاط التي نجمعها ما يلي:, إذا استخدمت خدماتنا لإجراء مكالمات واستقبالها أو إرسال رسائل وتلقيها، يجوز أن نجمع معلومات سجلّ المكالمات والرسائل مثل رقم هاتفك، ورقم الطرف المتّصل بك، ورقم الطرف المتلقي للمكالمة، وأرقام إعادة التوجيه، وعنوان البريد الإلكتروني للمرسل والمتلقي، ووقت المكالمات والرسائل وتاريخها، ومدة المكالمات، ومعلومات التوجيه، وأنواع المكالمات والرسائل وعددها., يمكنك زيارة حسابك على google للعثور على معلومات النشاط المحفوظة في حسابك وإدارتها., الانتقال إلى حساب google, نجمع معلومات عن موقعك الجغرافي عندما استخدام خدماتنا، ما يساعدنا في تقديم ميزات مثل اتجاهات القيادة ونتائج بحث عن أشياء بالقرب منك وإعلانات استنادًا إلى موقعك الجغرافي العام., ويمكن تحديد موقعك الجغرافي بدرجات متفاوتة من الدقة عن طريق:, تعتمد أنواع بيانات المواقع الجغرافية التي نجمعها ومدة تخزينها على إعدادات حسابك وجهازك بشكل جزئي. على سبيل المثال، يمكنك تفعيل خدمة الموقع الجغرافي على جهاز android أو إيقافها باستخدام تطبيق "الإعدادات" في الجهاز. ويمكنك أيضًا تفعيل سجلّ المواقع الجغرافية إذا أردت إنشاء خريطة خاصة تضم الأماكن التي تتم زيارتها عندما يكون بحوزتك أجهزة تم تسجيل الدخول إليها. إذا كانت إعدادات "النشاط على الويب وفي التطبيقات" مفعّلة، سيتم حفظ عمليات البحث والأنشطة الأخرى من خدمات google في حسابك على google، وقد تتضمّن معلومات موقعك الجغرافي. يمكنك الاطّلاع على مزيد من التفاصيل حول آليتنا في استخدام معلومات الموقع الجغرافي., في بعض الحالات، تجمع google أيضًا معلومات عنك من المصادر المتاحة للجميع. على سبيل المثال، في حال ظهر اسمك في صحيفة محلية، قد يفهرس محرّك بحث google تلك المقالة ويعرضها لأشخاص آخرين إذا بحثوا عن اسمك. وقد نجمع أيضًا معلومات عنك من شركاء موثوق فيهم، بما في ذلك خدمات الدليل التي توفّر لنا معلومات عن الأنشطة التجارية لعرضها على خدمات google، وشركاء التسويق الذين يزوّدوننا بمعلومات حول العملاء المحتملين لخدمات الأعمال التي نقدمها، وشركاء الأمان الذين يزوّدوننا بمعلومات بغرض الحماية من إساءة الاستخدام. ونتلقّى أيضًا معلومات من شركاء معلنين لنقدّم خدمات الدعاية والأبحاث نيابةً عنهم., ونستخدم تقنيات متعددة لنجمع المعلومات ونخزّنها، بما في ذلك ملفات تعريف الارتباط وعلامات بكسل والسعة التخزينية المحلية، مثل السعة التخزينية لبيانات الويب في المتصفّح أو ذاكرات التخزين المؤقت لبيانات التطبيق، وقواعد البيانات، وسجلات الخوادم., نستخدم البيانات لإعداد خدمات أفضل, ونستخدم المعلومات التي نجمعها من جميع خدماتنا للأغراض التالية:, نستخدم معلوماتك لـ تقديم خدماتنا، مثل معالجة المصطلحات التي تبحث عنها للخروج بنتائج أو لمساعدتك على مشاركة المحتوى عن طريق اقتراح مستلمين من جهات اتصالك., نستخدم أيضًا معلوماتك لنتأكد من أن خدماتنا تعمل على النحو المنشود، مثل تتبع حالات انقطاع الخدمة ومشاكل استكشاف الأخطاء وإصلاحها التي تبلغنا بها. ونستخدم معلوماتك لإدخال تحسينات على خدماتنا، على سبيل المثال، يساعدنا التعرّف على عناصر البحث التي تخطئ في تهجئتها بشكل أكثر تكرارًا على تحسين ميزات التدقيق الإملائي المستخدمة عبر خدماتنا., نستخدم المعلومات التي نجمعها في الخدمات الحالية لتساعدنا على تطوير خدمات جديدة. على سبيل المثال، ساعدنا فهم كيفية تنظيم الأشخاص لصورهم في بيكاسا، أول تطبيق صور في google، على تصميم تطبيق "صور google" وإطلاقه., نستخدم المعلومات التي نجمعها لتخصيص خدماتنا لك، ويشمل ذلك تقديم التوصيات، والمحتوى المخصص ونتائج البحث المخصصة. على سبيل المثال، يوفّر فحص الأمان نصائح أمان تتوافق مع طريقة استخدامك لمنتجات google. ويستخدم google play معلومات، مثل التطبيقات التي سبق لك تثبيتها والفيديوهات التي شاهدتها على youtube لاقتراح تطبيقات جديدة قد تعجبك., استنادًا إلى إعداداتك، قد نعرض لك إعلانات مخصصة بناءً على اهتماماتك. على سبيل المثال، إذا بحثت عن "دراجات الجبال"، فقد يظهر لك إعلان عن معدات رياضية عند تصفحك لموقع يعرض إعلانات google. ويمكنك التحكم في ماهية المعلومات التي نستخدمها لنعرض لك إعلانات عن طريق الانتقال إلى إعدادات إعلاناتك., انتقال إلى إعدادات الإعلانات, نستخدم البيانات للحصول على إحصاءات ومقاييس توضّح كيف يتم استخدام خدماتنا. على سبيل المثال، نحلّل البيانات المتعلقة بزياراتك لمواقعنا الإلكترونية لتنفيذ إجراءات مثل تحسين تصميم المنتج. ونستخدم أيضًا البيانات المتعلقة بالإعلانات التي يتم التفاعل معها لنساعد المعلنين في فهم أداء حملاتهم الإعلانية. ونحن نستخدم العديد من الأدوات لتنفيذ ذلك، مثل أداة "إحصاءات google". عند زيارة موقع إلكتروني أو استخدام تطبيق يستخدم "إحصاءات google"، قد يختار عميل "إحصاءات google" السماح لشركة google بربط معلومات عن نشاطك على ذلك الموقع أو التطبيق بنشاطك على مواقع أو تطبيقات أخرى تستخدم خدماتنا الإعلانية., نستخدم المعلومات التي نجمعها مثل عنوان بريدك الإلكتروني لنتفاعل معك تفاعلاً مباشرًا. على سبيل المثال، قد نرسل إليك إشعارًا إذا اكتشفنا نشاطًا مريبًا، مثل محاولة تسجيل الدخول إلى حسابك على google من موقع جغرافي غير معتاد. أو قد نبلغك عن التغيرات أو التحسينات المقبلة التي ندخلها على خدماتنا. وإذا تواصلت مع google، سنحتفظ بسجل لطلبك لنساعدك على حل أي مشاكل قد تواجهك., نستخدم المعلومات لتساعدنا على تحسين أمان خدماتنا وموثوقيتها. وهذا يشمل كشف مخاطر الاحتيال وإساءة الاستخدام والأمان والاستجابة لها، والمشاكل الفنية التي قد تضر google، أو مستخدمينا، أو الجمهور., نستخدم تقنيات مختلفة لمعالجة معلوماتك لهذه الأغراض. نستخدم أنظمة تلقائية تحلل المحتوى التابع لك لنزودك بمزايا، مثل نتائج البحث المخصصة، أو الإعلانات المخصصة، أو الميزات الأخرى المصممة حسب طريقة استخدامك لخدماتنا. ونحلل المحتوى التابع لك ليساعدنا على كشف إساءة الاستخدام، مثل المحتوى غير المرغوب فيه، والبرامج الضارة، والمحتوى غير القانوني. ونستخدم أيضًا خوارزميات للتعرّف على أنماط البيانات. على سبيل المثال، تساعد خدمة "ترجمة google" الأشخاص في التواصل عبر اللغات من خلال كشف أنماط لغوية مشتركة في عبارات تطلب منها ترجمتها., وقد ندمج المعلومات التي نجمعها في خدماتنا وعبر أجهزتك للأغراض الموضحة أعلاه. على سبيل المثال، إذا شاهدت فيديوهات لعازفي جيتار على youtube، قد تشاهد إعلانًا عن دروس الجيتار على موقع يستخدم منتجاتنا الإعلانية. استنادًا إلى إعدادات حسابك، قد يتم ربط نشاطك على المواقع والتطبيقات الأخرى بمعلوماتك الشخصية من أجل تحسين خدمات google والإعلانات التي تعرضها google., إذا كان هناك مستخدمون آخرون على علم ببريدك الإلكتروني أو كانت لديهم معلومات أخرى تحدد هويتك، يجوز لنا أن نعرض لهم معلوماتك المرئية بشكل عام على حساب google، مثل اسمك وصورتك. وهذا على سبيل المثال يساعد الأشخاص في التعرّف على أي بريد إلكتروني مرسل منك., سنطلب موافقتك قبل استخدام معلوماتك لأي غرض غير وارد في سياسة الخصوصية هذه., لديك اختيارات بخصوص المعلومات التي نجمعها وكيفية استخدامها, يشرح هذا القسم عناصر التحكم الرئيسية لإدارة خصوصيتك عبر خدماتنا. ويمكنك أيضًا زيارة قسم إدارة إعدادات الخصوصية، الذي يوفّر لك فرصة لمراجعة إعدادات الخصوصية المهمة وضبطها. وبالإضافة إلى هذه الأدوات، نقدم لك أيضًا إعدادات خصوصية محددة في منتجاتنا، حيث يمكنك معرفة المزيد من المعلومات في دليل خصوصية المنتج., الانتقال إلى إدارة إعدادات الخصوصية, عندما تسجل دخولك، يمكنك دائمًا مراجعة المعلومات وتحديثها عن طريق زيارة الخدمات التي تستخدمها. على سبيل المثال، صُمم كل من تطبيق "الصور" وتطبيق drive لمساعدتك في إدارة أنواع محددة من المحتوى الذي حفظته من خلال google., لقد أنشأنا أيضًا مكانًا لك لمراجعة المعلومات المحفوظة في حسابك على google والتحكم فيها. ويتضمن حسابك على google ما يلي:, تحديد أنواع الأنشطة المطلوب حفظها في حسابك على سبيل المثال، إذا كان سجلّ youtube مفعّلاً لديك، سيتم حفظ الفيديوهات التي تتم مشاهدتها والمواضيع التي يتم البحث عنها في حسابك لتقديم اقتراحات أفضل لك وتذكُّر المكان الذي توقفت عنده. وإذا كانت إعدادات "النشاط على الويب وفي التطبيقات" مفعّلة، سيتم حفظ عمليات بحثك ونشاطك من خدمات google الأخرى في حسابك لتقديم تجارب أكثر تخصيصًا لك، مثل عمليات بحث أسرع واقتراحات مفيدة أكثر بشأن التطبيقات والمحتوى. يتضمّن "النشاط على الويب وفي التطبيقات" أيضًا إعدادات فرعية تتيح لك تحديد ما إذا كان سيتم حفظ بعض المعلومات في حسابك على google واستخدامها لتحسين خدمات google، وهي تشمل المعلومات حول نشاطك على المواقع الإلكترونية والتطبيقات والأجهزة الأخرى التي تستخدم خدمات google، مثل التطبيقات التي يتم تثبيتها واستخدامها على android., الانتقال إلى "عناصر التحكم في النشاط", يمكنك إدارة تفضيلاتك بشأن الإعلانات المعروضة لك على google وعلى المواقع والتطبيقات التي تجمعها شراكة مع google لعرض الإعلانات. ويمكنك تعديل اهتماماتك، واختيار ما إذا كنت تريد استخدام معلوماتك الشخصية لجعل الإعلانات أكثر ملاءمة لك، وتفعيل خدمات إعلانية معينة أو إيقافها., انتقال إلى إعدادات الإعلانات, يمكنك إدارة معلوماتك الشخصية في حسابك على google وتحديد المستخدمين الذين يمكنهم الاطّلاع عليها في مختلف خدمات google., الانتقال إلى "نبذة عنك", اختر ما إذا كنت تريد ظهور اسمك وصورتك إلى جانب نشاطك، مثل الآراء والمقترحات، التي تظهر في الإعلانات., الانتقال إلى التوصيات المشتركة, يمكنك التحكّم في المعلومات التي قد تقوم تلك المواقع الإلكترونية والتطبيقات التي تستخدم خدمات google، مثل "إحصاءات google"، بمشاركتها مع google عند انتقالك إلى تلك المواقع الإلكترونية والتطبيقات أو تفاعلك مع خدماتها., الانتقال إلى القسم كيف تستخدم google معلومات المواقع الإلكترونية أو التطبيقات التي تستخدم خدماتنا, يتيح لك القسم "نشاطي" مراجعة وإدارة البيانات التي يتم حفظها في حسابك على google عند استخدام خدمات google بينما يكون حسابك في وضع تسجيل الدخول، ومن بين هذه البيانات عمليات البحث التي أجريتها وزياراتك إلى google play. ويمكنك تصفّحها حسب التاريخ والموضوع، وحذف جميع أنشطتك أو بعضها., الانتقال إلى نشاطي, تسمح لك لوحة تحكم google بإدارة المعلومات المرتبطة بمنتجات معينة., الانتقال إلى لوحة التحكم, إدارة معلومات الاتصال بك مثل اسمك ورقم هاتفك وبريدك الإلكتروني., الانتقال إلى المعلومات الشخصية, عندما تسجل خروجك، يمكنك إدارة المعلومات المرتبطة بمتصفّحك أو جهازك، ويشمل ذلك:, يمكنك تصدير نسخة من المحتوى في حساب google إذا كنت تريد الاحتفاظ بنسخة احتياطية منه أو استخدامه مع خدمة خارج google., تصدير بياناتك, يمكنك أيضًا طلب إزالة المحتوى من خدمات معينة في google استنادًا إلى القانون الساري., لحذف معلوماتك، يمكنك:, حذف معلوماتك, وأخيرًا، يسمح لك مدير الحساب غير النشط بمنح شخص آخر حق الوصول إلى أجزاء من حسابك على google إذا تعذر عليك استخدام حسابك بشكلٍ غير متوقع., هناك طرق أخرى للتحكم في المعلومات التي تجمعها google سواء سجلت الدخول إلى حساب google أم لا، بما في ذلك:, تتيح لك العديد من خدماتنا مشاركة المعلومات مع أشخاص آخرين، ويمكنك التحكم في كيفية المشاركة. على سبيل المثال، يمكنك مشاركة الفيديوهات على youtube بشكلٍ عام أو يمكنك أن تقرر الاحتفاظ بها لنفسك بشكل خاص. تجدر الإشارة إلى أنه عند مشاركة المعلومات بشكلٍ عام، فهذا يعني أنه يمكن الوصول إلى المحتوى التابع لك من خلال محركات البحث، بما في ذلك "بحث google"., عند تسجيل الدخول والتفاعل مع بعض خدمات google، مثل إضافة تعليقات على فيديو في youtube أو مراجعة تطبيق في play، يظهر اسمك وصورتك إلى جانب نشاطك. ويمكننا أيضًا عرض هذه المعلومات في الإعلانات بناءً على إعداداتك للموافقات المشتركة., لا نشارك معلوماتك الشخصية مع الشركات، أو المؤسسات، أو الأفراد خارج google إلا في الحالات التالية:, سنشارك معلوماتك الشخصية مع جهات خارجية غير تابعة لـ google بعد الحصول على موافقتك فقط. على سبيل المثال، إذا استخدمت google home لإجراء حجز من خلال إحدى خدمات الحجز، سنحصل على إذن منك قبل مشاركة اسمك أو رقم هاتفك مع المطعم. وسنطلب موافقتك الصريحة على مشاركة أي معلومات شخصية حسّاسة., إذا كنت طالبًا أو تعمل في مؤسسة تستخدم خدمات google، سيتوفّر لدى مشرف النطاق والموردين، الذين يديرون حسابك، إمكانية الوصول إلى حسابك على google. وقد يتمكنون من:, نقدّم المعلومات الشخصية إلى الشركاء التابعين لنا أو غيرهم من المؤسسات أو الأشخاص الموثوق فيهم لمعالجتها بالنيابة عنّا، ويتم ذلك بناءً على إرشاداتنا وبما يتوافق مع سياسة الخصوصية وأي إجراءات مناسبة أخرى متعلقة بالسرية والأمان. على سبيل المثال، نستعين بمقدّمي الخدمات لمساعدتنا في تشغيل مراكز البيانات وتقديم منتجاتنا وخدماتنا وتحسين العمليات التجارية الداخلية لدينا وتوفير المزيد من الدعم لعملائنا ومستخدمي منتجاتنا. نستعين أيضًا بمقدّمي خدمات لمساعدتنا في مراجعة محتوى الفيديوهات على youtube بهدف الحفاظ على السلامة العامة وتحليل نماذج من المقاطع الصوتية المحفوظة الخاصة بالمستخدمين والاستماع إليها للمساعدة في تحسين تقنيات التعرّف على الصوت المستخدمة في google., سنشارك المعلومات الشخصية خارج google إذا كنا نعتقد بنية حسنة أنه من الضروري الوصول إلى المعلومات، أو استخدامها، أو الاحتفاظ بها، أو الإفصاح عنها لأي من الأسباب التالية:, يجوز لنا مشاركة المعلومات التي لا تحدد هوية الشخص مع الجميع ومع شركائنا، مثل الناشرين أو المعلنين أو المطورين أو أصحاب الحقوق. فعلى سبيل المثال، نشارك المعلومات مع الجميع لـ عرض مؤشرات حول الاستخدام العام لخدماتنا. نسمح أيضًا لـ شركاء محددين بجمع المعلومات من متصفّحك أو جهازك لأغراض الإعلان والقياس باستخدام ملفات تعريف الارتباط أو التقنيات المماثلة., في حال دخول google في عملية دمج أو استحواذ أو بيع أصول، سنستمر في ضمان سرية معلوماتك الشخصية وإرسال إشعار للمستخدمين المعنيين قبل نقل المعلومات الشخصية أو إخضاعها لسياسة خصوصية مختلفة., نحن نحقق الأمان لخدماتنا كي نحمي معلوماتك, جميع منتجات google مزودة بميزات أمان قوية تحمي معلوماتك باستمرار. وتساعدنا الأفكار التي نكتسبها من الحفاظ على خدماتنا في كشف تهديدات الأمان ومنعها تلقائيًا من الوصول إليك. وإذا اكتشفنا أي خطر نعتقد أنه عليك معرفته، سنُعلمك وسنساعدك بخطوات إرشادية لاستمرار حمايتك بصورة أفضل., نعمل جاهدين على حمايتك وحماية google من الوصول أو التعديل أو الإفصاح غير المصرح به أو إتلاف المعلومات الموجودة في حوزتنا، ويتضمن ذلك:, يمكنك تصدير نسخة من معلوماتك أو حذفها من حسابك على google في أي وقت, يمكنك تصدير نسخة من المحتوى في حساب google إذا كنت تريد الاحتفاظ بنسخة احتياطية منه أو استخدامه مع خدمة خارج google., تصدير بياناتك, لحذف معلوماتك، يمكنك:, حذف معلوماتك, نحتفظ بالبيانات التي نجمعها لفترات زمنية متفاوتة بناءً على ماهيتها، وطريقة استخدامنا لها، وطريقتك في ضبط إعداداتك:, عندما تحذف البيانات، نتّبع عملية حذف للتأكد من أن بياناتك أُزيلت تمامًا وبشكلٍ آمن من خوادمنا أو تم الاحتفاظ بها بشكلٍ لا يسمح بكشف هوية صاحبها. نحاول التأكد من أن خدماتنا تحمي المعلومات من الحذف المتعمد أو الحذف غير المقصود. ولهذا السبب، يمكن أن يحدث تأخير بين وقت حذفك لمحتوى ما ووقت حذف النسخ من أنظمتنا النشطة وأنظمة الاحتفاظ بنسخ احتياطية., يمكنك الاطّلاع على مزيد من المعلومات عن فترات احتفاظ google بالبيانات، بما في ذلك المدة التي نستغرقها لحذف معلوماتك., نراجع بصفة منتظمة سياسة الخصوصية هذه ونحرص على معالجة معلوماتك بطرق تتوافق معها., نحتفظ بـ خوادم في جميع أنحاء العالم وقد تتم معالجة معلوماتك على خوادم تقع خارج البلد الذي تعيش فيه. تتفاوت قوانين حماية البيانات من بلدٍ لآخر، حيث توفّر بعض البلدان حماية أكثر من غيرها. وبغض النظر عن المكان الذي تعالَج فيه معلوماتك، فإننا نطبق نفس إجراءات الحماية المنصوص عليها في هذه السياسة. ونلتزم أيضًا بـ أُطر قانونية معيّنة تتعلق بنقل البيانات., عندما نتلقى شكاوى رسمية خطية، نستجيب لها بأن نتواصل مع الشخص الذي تقدم بالشكوى. ونحن نعمل مع السلطات التنظيمية المختصة، بما في ذلك السلطات المحلية المعنية بحماية البيانات، لحل أي شكاوى ترد بشأن نقل بياناتك ويتعذّر حلها معك مباشرةً., تسري سياسة الخصوصية هذه على جميع الخدمات التي تقدمها شركة google llc‎ والشركات التابعة لها، بما في ذلك youtube وandroid والخدمات المقدمة على مواقع تابعة لجهات خارجية (مثل خدمات الإعلانات). ولا تسري سياسة الخصوصية هذه على الخدمات التي لها سياسات خصوصية منفصلة لا تتضمّن سياسة الخصوصية هذه., لا تسري سياسة الخصوصية هذه على:, نجري تغييرات من وقت لآخر على سياسة الخصوصية هذه. على أننا لن ننتقص من الحقوق التي تكفلها لك هذه السياسة بدون الحصول على موافقة صريحة منك. ونشير دائمًا إلى تاريخ نشر التغييرات الأخيرة ونتيح الوصول إلى النُسخ المؤرشفة لمراجعتها. وإذا كانت التغييرات ذات أهمية، سنقدم إشعارًا أكثر وضوحًا (بما في ذلك، بالنسبة لخدمات معينة، إشعارًا بالبريد الإلكتروني عن إجراء تغييرات على سياسة الخصوصية)., توفّر إشعارات الخصوصية التالية معلومات إضافية عن بعض خدمات google:, في حال عملك في مؤسسة تستخدم google workspace أو google cloud platform، يمكنك الانتقال إلى إشعار خصوصية google cloud للتعرّف على الطريقة التي تجمع من خلالها هاتان الخدمتان معلوماتك الشخصية وتستخدمها., توضح الروابط التالية الموارد المفيدة لك لمعرفة مزيد من المعلومات عن ممارستنا وإعدادات الخصوصية التابعة لنا., الجهاز هو كمبيوتر يمكن استخدامه للدخول إلى خدمات google، فعلى سبيل المثال، تُعتبر أجهزة سطح المكتب والأجهزة اللوحية ومكبرات الصوت الذكية والهواتف الذكية كلها أجهزة., الشريك التابع هو مؤسسة تنتمي إلى مجموعة شركات google، بما في ذلك الشركات التالية التي تقدم خدمات للمستهلكين في الاتحاد الأوروبي: google ireland limited وgoogle commerce ltd وgoogle payment corp وgoogle dialer inc. تعرّف على مزيد من المعلومات حول الشركات التي تقدم خدمات تجارية في الاتحاد الأوروبي., المعرّف الفريد هو سلسلة من الأحرف التي يمكن استخدامها لتعريف متصفح أو تطبيق أو جهاز، بشكل فريد. وتتباين المعرّفات المختلفة من حيث فترة سريانها، وما إذا كان بإمكان المستخدمين إعادة تعيينها، وكيفية الوصول إليها., ويمكن استخدام المعرّفات الفريدة لأغراض متعددة، تشمل الجوانب المتعلقة بالأمان واكتشاف الاحتيال، ومزامنة الخدمات مثل البريد الإلكتروني الوارد، مع تذكر تفضيلاتك، وتقديم إعلانات مخصصة. على سبيل المثال، تساعد المعرّفات الفريدة المخزنة في ملفات تعريف الارتباط مواقع الويب في عرض المحتوى على متصفحك بلغتك المفضلة. يمكنك ضبط متصفحك لرفض جميع ملفات تعريف الارتباط أو لإبلاغك عند إرسال أي ملف تعريف ارتباط. تعرّف على مزيد من المعلومات حول كيفية استخدام google لملفات تعريف الارتباط., على الأنظمة الأساسية الأخرى إلى جانب المتصفحات، تُستخدم المعرّفات الفريدة للتعرّف على جهاز أو تطبيق محدد على ذلك الجهاز. على سبيل المثال، يُستخدم معرّف فريد مثل معرّف الإعلانات لتقديم إعلانات ذات صلة على الأجهزة التي تعمل بنظام android، ويمكن إدارته في إعدادات جهازك. يجوز أيضًا للشركة المصنّعة دمج المعرّفات الفريدة في أي جهاز (يُسمى أحيانًا معرّف فريد عالمي أو uuid)، مثل رقم imei لهاتف جوّال، فمثلاً، يمكن استخدام المعرّف الفريد للجهاز لتخصيص خدمتنا حسب جهازك أو تحليل مشاكل الجهاز المتعلقة بخدماتنا., هذه هي المعلومات التي تقدمها لنا والتي تعرّفك بشكل شخصي، مثل الاسم أو عنوان البريد الإلكتروني أو معلومات الفوترة أو البيانات الأخرى التي يمكن لشركة google ربطها بهذه المعلومات على نحو معقول، مثل المعلومات التي نقرنها بحسابك على google., هذه فئة محددة من المعلومات الشخصية المتعلقة بموضوعات مثل الحقائق الطبية السرية أو الأصول العنصرية أو العِرقية أو المعتقدات السياسية أو الدينية أو التوجهات الجنسية., هذه هي المعلومات التي يتم تسجيلها بشأن المستخدمين، حتى لا تدل على مستخدم يمكن تعريفه بشكل فردي أو تشير إليه., تمكّن ميزة "تخزين بيانات الويب في المتصفح" مواقع الويب من تخزين البيانات في المتصفح على الجهاز. وعند استخدامها في وضع "التخزين المحلي"، يتم تمكين تخزين البيانات عبر الجلسات. وهذا من شأنه أن يجعل البيانات قابلة للاسترداد حتى بعد إغلاق المتصفح وإعادة فتحه. وتُعد html 5 من التقنيات التي تسهّل تخزين بيانات الويب., يجوز لك الدخول إلى بعض خدماتنا عن طريق الاشتراك في حساب google‏ وتزويدنا ببعض المعلومات الشخصية (عادةً الاسم وعنوان البريد الإلكتروني وكلمة مرور). تُستخدم معلومات الحساب هذه لاعتمادك عندما تدخل إلى خدمات google، بالإضافة إلى حماية حسابك من دخول آخرين بطريقة غير المصرح بها. يمكنك تعديل حسابك أو حذفه في أي وقت من خلال إعدادات حساب google., عملية أو مجموعة من القواعد التي يُنفذها الكمبيوتر أثناء إجراء عمليات حل المشاكل., تمثل ذاكرة التخزين المؤقت لبيانات التطبيق مستودع بيانات على الجهاز. وتستطيع ذاكرة التخزين المؤقت هذه على سبيل المثال تمكين تشغيل تطبيق ويب بدون اتصال بالإنترنت وتحسين أداء التطبيق من خلال تمكين تحميل المحتوى بسرعة أكبر., شأنها شأن معظم مواقع الويب، تسجل خوادمنا تلقائيًا طلبات الصفحات التي يتم تقديمها عند زيارة مواقعنا. تتضمن “سجلات الخادم” غالبًا طلب الويب وعنوان بروتوكول الإنترنت ونوع المتصفح ولغة المتصفح وبيانات الطلب ووقته بالإضافة إلى ملف واحد أو أكثر من ملفات تعريف الارتباط التي قد تعرّف متصفحك بشكل فريد., يبدو إدخال سجل نموذجي للبحث عن "سيارات" على هذا النحو:, علامة بكسل هي إحدى أنواع التقنيات التي يتم وضعها على موقع ويب أو ضمن نص رسالة إلكترونية بهدف تعقب نشاط معين، مثل عدد مشاهدات موقع ويب أو وقت فتح رسالة إلكترونية. تُستخدم علامات بكسل غالبًا مع ملفات تعريف الارتباط., يتم تعيين رقم لكل جهاز متصل بالإنترنت يُعرف بعنوان بروتوكول الإنترنت (ip). ويتم تعيين هذه الأرقام عادة من خلال كتل جغرافية. ويمكن أن يتم استخدام عنوان ip في الغالب لتحديد الموقع الذي يتصل منه أحد الأجهزة بالإنترنت., عنوان url المُحيل (محدد مواقع الويب) هو المعلومات التي يتم نقلها إلى صفحة ويب مقصودة من خلال متصفح ويب، ويحدث ذلك عادةً عندما تنقر على رابط لتلك الصفحة. يحتوي عنوان url المُحيل على عنوان url لصفحة الويب السابقة التي زارها المتصفح., ملف تعريف الارتباط هو ملف صغير يحتوي على سلسلة من الأحرف التي يتم إرسالها إلى الكمبيوتر عند زيارة موقع ويب. عندما تزور الموقع الإلكتروني مرة أخرى، يسمح ملف تعريف الارتباط لذلك الموقع الإلكتروني بالتعرّف على متصفحك. قد تُخزّن ملفات تعريف الارتباط تفضيلات المستخدم ومعلومات أخرى. يمكنك ضبط متصفحك لرفض جميع ملفات تعريف الارتباط أو لإبلاغك عند إرسال أي ملف تعريف ارتباط. ومع ذلك، قد لا تعمل ميزات بعض مواقع الويب أو خدماتها بشكل صحيح بدون ملفات تعريف الارتباط. تعرَّف على مزيد من المعلومات عن كيفية استخدام google لملفات تعريف الارتباط وكيفية استخدام google للبيانات، بما في ذلك ملفات تعريف الارتباط، عند استخدامك لمواقع شركائنا أو تطبيقاتهم., مثلما هو الحال مع شركات التقنيات ووسائل الاتصال الأخرى، تتلقى google بانتظام طلبات من الحكومات والمحاكم من أنحاء العالم للإفصاح عن بيانات المستخدمين. ويعزز احترام الخصوصية وأمان البيانات التي تخزنها لدى google طريقتنا المنهجية في الالتزام بهذه الطلبات القانونية. ويتولى فريقنا القانوني مراجعة كل طلب، بغض النظر عن نوعه، ونتقدم في أغلب الأحيان باعتراض عليه عندما يبدو الطلب واسع النطاق بشكل مبالغ فيه أو عندما لا يتبع الإجراءات الصحيحة. تعرف على المزيد من المعلومات من خلال تقرير الشفافية., على سبيل المثال، نستخدم ملفات تعريف الارتباط لتحليل الكيفية التي يتفاعل الأشخاص بها مع خدماتنا. وذلك التحليل يساعدنا على إنشاء منتجات أفضل. على سبيل المثال، قد يفيدنا ذلك في اكتشاف أن الأمر يستغرق من الأشخاص وقتًا طويلاً جدًا لاستكمال مهمة معينة أو أنهم يواجهون مشكلة في الانتهاء من الخطوات بالكامل. ويمكننا حينئذٍ أن نعيد تصميم تلك الميزة وأن نحسِّن المنتج بما يناسب الجميع., على سبيل المثال، يمكننا استخدام معلومات من أجهزتك لمساعدتك في تحديد الجهاز الذي تريد استخدامه لتثبيت تطبيق أو مشاهدة فيلم تشتريه من google play. ونستخدم هذه المعلومات أيضًا للمساعدة في حماية حسابك., على سبيل المثال، عند كتابة عنوان في الحقل "إلى" أو "نسخة إلى" أو "نسخة مخفية الوجهة" في رسالة إلكترونية تنشئها، ستقترح خدمة gmail بعض العناوين استنادًا على الأشخاص الذين تتواصل معهم كثيرًا., على سبيل المثال، نستخدم أحد ملفات تعريف الارتباط يُسمى "lbcs" والذي يُمكِّنك من فتح الكثير من مستندات google في متصفح واحد. وسيؤدي حظر ملف تعريف الارتباط هذا إلى منع عمل "مستندات google" على النحو المتوقع. مزيد من المعلومات, على سبيل المثال، إذا شاهدت فيديوهات عن الخبْز على youtube، قد تظهر لك المزيد من الإعلانات المرتبطة بالخبْز أثناء تصفحك للويب. ويجوز لنا أيضًا استخدام عنوان ip الخاص بك لتحديد موقعك الجغرافي التقريبي، حتى يتسنى لنا عرض إعلانات عن خدمة تسليم فطائر من مكان قريب لك إذا كنت تبحث عن "فطائر". تعرّف على مزيد من المعلومات حول إعلانات google ولماذا قد تظهر لك إعلانات محددة., ويمكنك أيضًا الاطلاع على الإعلانات المخصصة استنادًا إلى المعلومات الواردة من المعلن. وعلى سبيل المثال، إذا تسوقت على موقع المعلن الإلكتروني، يمكن للمعلن أن يستخدم معلومات زيارتك ليعرض عليك الإعلانات. مزيد من المعلومات, ثمة بعض الأمثلة على كيفية استخدامنا لمعلوماتك للمساعدة على الحفاظ على أمان وموثوقية خدماتنا، ومنها:, في ما يلي بعض الأمثلة على كيفية جمعنا بين المعلومات التي نجمعها:, على سبيل المثال، نعالج معلوماتك لنعلن لأصحاب الحقوق عن إحصائيات الاستخدام بشأن كيفية استخدام محتواهم في خدماتنا. ويجوز أيضًا معالجة معلوماتك إذا بحث الأشخاص عن اسمك، ثم نعرض نتائج البحث للمواقع التي تحتوي على معلومات متاحة بشكل عام عنك., على سبيل المثال، يمكن أن تساعدنا المعلومات بخصوص التهديدات الأمنية على أن نبلغك إذا كنا نعتقد أن حسابك يتعرض للاختراق (حيث يمكننا أن نساعدك عند هذه النقطة على اتخاذ ما يلزم من تدابير وإجراءات لحماية حسابك)., على سبيل المثال، نحن نشغّل مراكز بيانات موجودة في جميع أنحاء العالم تساعدنا في إتاحة منتجاتنا للمستخدمين بصفة مستمرة., على سبيل المثال، نسمح لمنشئي youtube والمعلنين عليه بالعمل مع شركات القياس ليكونوا على دراية وإلمام بجمهور الفيديوهات أو الإعلانات على موقع youtube، باستخدام ملفات تعريف الارتباط أو التقنيات المماثلة. وهناك مثال آخر وهو التجار على صفحاتنا التسوقية الذين يستخدمون ملفات تعريف الارتباط لاستيعاب عدد الأشخاص المختلفين الذين يطَّلِعون على قوائم منتجاتهم. تعرَّف على المزيد حول هؤلاء الشركاء وكيفية استخدامهم لمعلوماتك., على سبيل المثال، نحلل كيفية تفاعل الأشخاص مع الدعاية لتحسين أداء إعلاناتنا., على سبيل المثال، نجمع معلومات عن المشاهدات والتفاعلات مع الإعلانات حتى نتمكن من تقديم تقارير مجمّعة للمعلنين، مثل إبلاغهم عما إذا كانت إعلاناتهم قد عُرضت على إحدى الصفحات من عدمه وما إذا تمت رؤية الإعلان على الأرجح بواسطة أحد المشاهدين. ويجوز أيضًا أن نقيس التفاعلات الأخرى، مثل الطريقة التي تحرك بها الماوس على إعلان أو ما إذا كنت تتفاعل مع الصفحة التي يظهر الإعلان عليها., على سبيل المثال، يجوز لنا أن نجمع معلومات متاحة للجمهور على الإنترنت أو من مصادر عامة أخرى للمساعدة على تدريب نماذج لغة google وإنشاء ميزات، مثل "ترجمة google". أو إذا ظهرت معلومات تتعلّق بنشاطك التجاري على موقع إلكتروني، يجوز لنا فهرستها وعرضها على خدمات google., تعتمد خدمة "إحصاءات google" على ملفات تعريف ارتباط الطرف الأول، وهذا يعني أن ملفات تعريف الارتباط يتم ضبطها بواسطة عميل "إحصاءات google". وباستخدام أنظمتنا، يستطيع عميل "إحصاءات google" وموقع google ربط البيانات التي يتم إنشاؤها من خلال "إحصاءات google" بملفات تعريف الارتباط الخارجية التي لها صلة بزيارات المواقع الإلكترونية الأخرى. على سبيل المثال، قد يرغب المعلن في أن يستخدم بيانات "إحصاءات google" لإنشاء إعلانات أكثر صلة، أو لإجراء تحليل أوسع نطاقًا لعدد الزيارات. مزيد من المعلومات, ويجوز أن يحتوي جهازك على حساسات يمكن أن تُستخدم لإدراك موقعك الجغرافي وتحركاتك بشكل أفضل. على سبيل المثال، من الممكن أن يُستخدم مقياس التسارع لتحديد سرعتك والجيروسكوب لتحديد اتجاه الحركة., على سبيل المثال، عند تسجيل الدخول إلى حسابك على google وتفعيل عناصر التحكم في أنشطة الويب والتطبيقات، يمكنك أن تتوصل إلى نتائج بحث أكثر صلة تعتمد على نشاطك وعمليات بحثك السابقة من خدمات google الأخرى. ويمكنك الاطلاع على مزيد من المعلومات من هنا. ويمكنك أيضًا الحصول على نتائج بحث مخصَّصة حتى عندما تسجل خروجك. وإذا لم ترغب في هذا المستوى من تخصيص البحث، يمكنك البحث والتصفح في سريةأو إيقاف تشغيل تخصيص البحث أثناء تسجيلك الخروج., في ما يلي بعض الأمثلة على كيفية استخدامنا لمعلوماتك لتقديم خدماتنا:, لن يتم حفظ سجلّ التصفح في chrome في حسابك إلا إذا فعّلت مزامنة chrome مع حسابك على google. مزيد من المعلومات, تتضمن أجهزة android المزوّدة بتطبيقات google كلاً من الأجهزة التي تبيعها google أو أحد شركائنا وتشمل الهواتف والكاميرات والمركبات والأجهزة القابلة للارتداء وأجهزة التلفزيون. وتستخدم هذه الأجهزة خدمات google play والتطبيقات الأخرى المثبتة مسبقًا التي تتضمن خدمات، مثل gmail و"الخرائط" وكاميرا هاتفك وبرنامج الاتصال الهاتفي وتحويل النص إلى كلام وإدخال لوحة المفاتيح وميزات الأمان. مزيد من المعلومات حول خدمات google play, في ما يلي بعض الأمثلة على هذه الخدمات:, على سبيل المثال، يجوز للمعلنين تحميل البيانات الواردة من برامج بطاقة الولاء لكي يتسنى لهم فهم أداء حملاتهم الإعلانية بشكل أفضل. ولا نقدّم إلا تقارير مجمّعة إلى المعلنين على نحو لا نفصح فيه عن معلومات حول أشخاص معينين., على سبيل المثال، يمكنك أن تحذف مدونتكمن أداة blogger أو من موقع مصمم في google تمتلكه من مواقع google. كما يمكنك أن تحذف الآراء التي أدخلتها عن التطبيقات والألعاب وعن المحتوى الآخر في "متجر play"., في حال أضفت رقم هاتفك إلى حسابك، يمكن استخدامه لأغراض مختلفة عبر خدمات google، بناءً على إعداداتك. على سبيل المثال، يمكن استخدام رقم هاتفك لمساعدتك في الوصول إلى حسابك إذا نسيت كلمة المرور، ومساعدة الأشخاص في العثور عليك والتواصل معك، وأيضًا جعل الإعلانات التي تراها أكثر ملاءمة بالنسبة إليك. مزيد من المعلومات, ويوجد أكثر من 2 مليون تطبيق وموقع إلكتروني غير تابع لـ google في شراكة مع google لعرض الإعلانات. مزيد من المعلومات, على سبيل المثال، نحن نراقب أنظمتنا بصفة مستمرة للتأكد من عدم وجود مشاكل. وإذا تبين لنا أن ثمة خطأً في ميزة معينة، تسمح لنا مراجعة معلومات النشاط التي تم تجميعها قبل بداية المشكلة أن نعيد الأمور إلى نصابها الصحيح بسرعة أكبر., عندما يبدأ الكثير من الأشخاص في البحث عن شيء، يمكن أن يوفر هذا الأمر معلومات مفيدة عن مؤشرات معينة في ذلك الوقت. تأخذ "مؤشرات google" عينات لعمليات بحث الويب من google لتقييم مدى رواج عمليات البحث على مدار فترة زمنية معينة وتشارك هذه النتائج علنًا على هيئة عبارات مجمّعة. مزيد من المعلومات, عندما نعرض عليك الإعلانات المخصصة، نستخدم مواضيع نرى أنها قد تهمك بناءً على نشاطك. على سبيل المثال، يمكنك أن تطّلع على الإعلانات بخصوص أمور، مثل "الطهي ووصفات الطعام" أو "السفر جوًا". علمًا بأننا لا نستخدم هذه الموضوعات أو نعرض إعلانات مخصصة بناءً على فئات إعلانية حساسة، مثل العِرق أو الدين أو التوجه الجنسي أو الحالة الصحية. كما أننا نطلب ذلك من المعلنين الذين يستفيدون من خدماتنا., عندما نكتشف الرسائل البريدية غير المرغوب فيها والبرامج الضارة والمحتوى غير القانوني وأشكال إساءة الاستخدام الأخرى على نظامنا بما يخالف سياساتنا، يجوز لنا تعطيل حسابك أو اتخاذ إجراء مناسب آخر. وفي حالات معينة، يجوز لنا أيضًا أن نبلغ عن الانتهاك إلى السلطات المختصة., على سبيل المثال، في حال أضفت بطاقة ائتمان أو طريقة دفع أخرى إلى حسابك على google، يمكنك استخدامها لشراء عناصر عبر خدماتنا، مثل التطبيقات في "متجر play". يجوز لنا أيضًا طلب معلومات أخرى، مثل المعرّف الضريبي للنشاط التجاري، للمساعدة في معالجة دفعتك. في بعض الحالات، قد نحتاج أيضًا إلى التحقق من هويتك ويجوز لنا أن نطلب منك معلومات لكي نتمكن من إجراء ذلك., ويجوز أن نستخدم كذلك معلومات الدفع للتحقق من توافقك مع متطلبات العمر، إذا أدخلت، مثلاً تاريخ ميلاد غير صحيح يشير إلى أنك لم تبلغ حتى الآن العمر الكافي لإنشاء حساب على google. مزيد من المعلومات, يمكنك مثلاً اختيار ما إذا كان المطلوب من google حفظ تسجيل صوتي في حسابك على google عند تفاعلك مع "بحث google" و"مساعد google" و"خرائط google". وعندما يرصد جهازك طلب تفعيل صوتي مثل "ok google"، تسجّل google صوتك والبيانات الصوتية، بالإضافة إلى الثواني القليلة التي تسبق عملية التفعيل. مزيد من المعلومات, إذا استخدمت خدمات الموقع الجغرافي من google على نظام android، يمكننا تحسين أداء التطبيقات التي تعتمد على موقعك الجغرافي، مثل خرائط google. إذا استخدمت خدمات الموقع الجغرافي من google، يُرسل جهازُك المعلومات إلى google حول موقعه الجغرافي والحساسات (مثل مقياس التسارع) والأبراج الخلوية القريبة ونقاط وصول wi-fi (مثل عنوان mac وقوة الإشارة). وتُساعد كل هذه الأمور في تحديد موقعك الجغرافي. ويمكنك استخدام إعدادات الجهاز لتفعيل خدمات الموقع الجغرافي من google. مزيد من المعلومات, قد يأتي هذا النشاط من استخدامك لخدمات google، مثل مزامنة حسابك مع متصفح chrome أو من زياراتك للمواقع والتطبيقات التي تدخل في شراكة مع google. تدخل العديد من المواقع والتطبيقات في شراكة مع google لتحسين المحتوى والخدمات التي تقدمها. على سبيل المثال، قد يستخدم موقع ويب منتجاتنا الدعائية (مثل adsense) أو الأدوات التحليلية (مثل "إحصاءات google")، أو قد يضمّن محتوى آخر (مثل فيديوهات من youtube). يجوز أن تشارك هذه الخدمات المعلومات حول نشاطك مع google، واستنادًا إلى إعدادات حسابك والمنتجات المستخدمة (على سبيل المثال، عندما يستخدم أحد الشركاء خدمة "إحصاءات google" مع خدماتنا الإعلانية)، يجوز ربط هذه البيانات بمعلوماتك الشخصية., تعرف على مزيد من المعلومات حول كيفية استخدام google للبيانات عندما تستخدم مواقع شركائنا أو تطبيقاتهم.][, الخصوصية والبنود, , الخصوصية والبنود, سياسة خصوصية google‏, المحتويات, المعلومات التي تجمعها google, عناصر تنشئها أو تقدمها لنا, المعلومات التي نجمعها أثناء استخدامك لخدماتنا, تطبيقاتك ومتصفّحاتك وأجهزتك, نشاطك, معلومات عن موقعك الجغرافي, لماذا تجمع google البيانات, تقديم خدماتنا, صيانة خدماتنا وتحسينها, تطوير خدمات جديدة, تقديم خدمات مخصصة، بما في ذلك المحتوى والإعلانات, قياس الأداء, التواصل معك, حماية google ومستخدمينا والجمهور, عناصر التحكم في خصوصيتك, إدارة معلوماتك، ومراجعتها، وتحديثها, عناصر التحكم في الخصوصية, عناصر التحكم في النشاط, إعدادات الإعلانات, نبذة عنك, التوصيات المشتركة, المواقع الإلكترونية والتطبيقات التي تستخدم خدمات google, طرق مراجعة معلوماتك وتحديثها, نشاطي, لوحة تحكّم google, معلوماتك الشخصية, تصدير معلوماتك وإزالتها وحذفها, مشاركة معلوماتك, متى تشارك معلوماتك, متى تشارك google معلوماتك, بموافقة منك, مع مشرفي النطاق, للمعالجة الخارجية, لأسباب قانونية, الحفاظ على أمان معلوماتك, تصدير معلوماتك وحذفها, جارٍ الاحتفاظ بمعلوماتك, الامتثال والتعاون مع الجهات التنظيمية, عمليات نقل البيانات, لمحة عن هذه السياسة, متى تسري هذه السياسة, التغييرات التي يتم إدخالها على هذه السياسة, ممارسات الخصوصية ذات الصلة, خدمات google المحددة, موارد أخرى مفيدة, المصطلحات الرئيسية, الجهاز, الشركات التابعة, المعرّفات الفريدة, المعلومات الشخصية, المعلومات الشخصية الحساسة, المعلومات غير المتعلقة بتعريف الشخصية, تخزين بيانات الويب في المتصفح, حساب google, خوارزمية, ذاكرة التخزين المؤقت لبيانات التطبيق, سجلات الخادم, علامة بكسل, عنوان ip, عنوان url المُحيل, ملفات تعريف الارتباط, سياق إضافي, إجراء قانوني أو طلب حكومي واجب التنفيذ, إدخال تحسينات, الأجهزة, الأشخاص الأكثر أهمية بالنسبة إليك على الإنترنت, الاعتماد على ملفات تعريف الارتباط للحصول على أداء وظيفي مناسب, الإعلانات التي ستراها أكثر فائدة, الإعلانات المخصصة, الأمان والموثوقية, الجمع بين المعلومات التي نجمعها, الجهات الخارجية, الحماية من إساءة الاستخدام, الخوادم حول العالم, الشركاء المحددون, الضمان والتحسين, المشاهدات والتفاعلات مع المحتوى والإعلانات, المصادر المتاحة للجميع, إمكانية ربط المعلومات, بيانات الاستشعار من جهازك, تخصيص نتائج البحث, تقديم خدماتنا, تمت المزامنة مع حسابك على google, جهاز android مزوّد بتطبيقات google, خدمات إجراء المكالمات واستلامها أو إرسال الرسائل واستلامها, خدمات الدعاية والبحث نيابة عنهم, خدمات google المحددة, رقم الهاتف, شريك google, ضمان أن خدماتنا تعمل على النحو المنشود, عرض المؤشرات, فئات إعلانية حساسة, كشف إساءة الاستخدام, معلومات الدفع, معلومات الصوت والإعدادات الصوتية, معلومات عن الأشياء الموجودة بالقرب من جهازك, نشاطك على المواقع والتطبيقات الأخرى]سياسة الخصوصية – الخصوصية والبنود – google[][نظرة عامة, سياسة الخصوصية, بنود الخدمة, التقنيات, الأسئلة الشائعة, نظرة عامة, سياسة الخصوصية أُطر نقل البيانات المصطلحات الرئيسية الشركاء تحديثات, أُطر نقل البيانات, المصطلحات الرئيسية, الشركاء, تحديثات, بنود الخدمة, التقنيات, الأسئلة الشائعة, نظرة عامة, سياسة الخصوصية, بنود الخدمة, التقنيات, الأسئلة الشائعة, حساب google, سياسة الخصوصية مقدمة المعلومات التي تجمعها google لماذا تجمع google البيانات عناصر التحكم في خصوصيتك مشاركة معلوماتك الحفاظ على أمان معلوماتك تصدير معلوماتك وحذفها جارٍ الاحتفاظ بمعلوماتك الامتثال والتعاون مع الجهات التنظيمية لمحة عن هذه السياسة ممارسات الخصوصية ذات الصلة, مقدمة, المعلومات التي تجمعها google, لماذا تجمع google البيانات, عناصر التحكم في خصوصيتك, مشاركة معلوماتك, الحفاظ على أمان معلوماتك, تصدير معلوماتك وحذفها, جارٍ الاحتفاظ بمعلوماتك, الامتثال والتعاون مع الجهات التنظيمية, لمحة عن هذه السياسة, ممارسات الخصوصية ذات الصلة, أُطر نقل البيانات, المصطلحات الرئيسية, الشركاء, تحديثات, برامج google ومواقعها وأجهزتها، مثل "البحث" وyoutube وgoogle home, الأنظمة الأساسية مثل متصفّح chrome ونظام تشغيل android, المنتجات المدمجة في التطبيقات والمواقع الإلكترونية التابعة لجهات خارجية، مثل الإعلانات والإحصاءات وخرائط google المضمّنة, المصطلحات التي تبحث عنها, الفيديوهات التي تشاهدها, المشاهدات والتفاعلات مع المحتوى والإعلانات, معلومات الصوت والإعدادات الصوتية, نشاط الشراء, الأشخاص الذين تتواصل معهم أو تشاركهم المحتوى, النشاط على مواقع وتطبيقات الجهات الخارجية التي تستخدم خدماتنا, سجل متصفّح chrome الذي زامنته مع حسابك على google, نظام تحديد المواقع العالمي (gps) وبيانات الاستشعار الأخرى من جهازك, عنوان ip, نشاطك على خدمات google، مثل عمليات البحث والأماكن التي يتم وضع تصنيفات عليها، مثل المنزل أو العمل, المعلومات المتعلقة بالأشياء الموجودة بالقرب من جهازك، مثل نقاط وصول wi-fi والأبراج الخلوية والأجهزة التي تفعّل البلوتوث, ولا نعرض لك إعلانات مخصصة بناءً على فئات حساسة، مثل العِرق أو الدين أو التوجه الجنسي أو الصحة., لا نعرض لك إعلانات مخصّصة استنادًا إلى المحتوى الخاص بك في drive أو gmail أو "صور google"., ولا نشارك معلومات تحدد شخصيتك مع المعلنين، مثل اسمك أو عنوان بريدك الإلكتروني ما لم تطلب منا ذلك. على سبيل المثال، في حال شاهدت إعلانًا عن متجر أزهار بالقرب منك واخترت زر "النقر للاتصال"، سنجمع بيانات مكالمتك وقد نعطي رقم هاتفك لمتجر الأزهار., تخصيص البحث أثناء تسجيل الخروج: اخترما إذا كنت تريد أن يُستخدم نشاط بحثك لعرض مزيد من النتائج والمقترحات الأكثر صلة., إعدادات youtube: يمكنك إيقاف سجل بحث youtube وسجل مشاهدات youtube مؤقتًا وحذفهما., إعدادات الإعلانات: يمكنك إدارة تفضيلاتك بخصوص الإعلانات التي تظهر لك على google وعلى المواقع والتطبيقات التي تشارك google لعرض الإعلانات., حذف المحتوى التابع لك من خدمات معينة في google, البحث عن عناصر محددة ثم حذفها من حسابك باستخدام نشاطي, حذف منتجات معينة من google، بما في ذلك معلوماتك المرتبطة بتلك المنتجات, حذف حسابك على google بأكمله, إعدادات المتصفّح: على سبيل المثال، يمكنك ضبط متصفّحك لإبلاغك عندما تضع google ملف تعريف ارتباط في متصفّحك. يمكنك أيضًا ضبط متصفّحك لحظر جميع ملفات تعريف الارتباط من نطاق معين أو من كل النطاقات. ولكن تذكر أن خدماتنا تعتمد على ملفات تعريف الارتباط لتعمل بشكل صحيح، ومن بين هذه الأمور تذَكُّر تفضيلات لغتك., الإعدادات على مستوى الجهاز: قد يحتوي جهازك على عناصر تحكم تحدد المعلومات التي نجمعها. على سبيل المثال، يمكنك تعديل إعدادات الموقع الجغرافي على جهاز android., الوصول إلى المعلومات المخزّنة في حسابك والاحتفاظ بها، مثل بريدك الإلكتروني, عرض الإحصاءات المتعلقة بحسابك، مثل عدد التطبيقات التي تثبّتها, تغيير كلمة مرور حسابك, تعليق إمكانية الوصول إلى حسابك أو إنهاؤها, تلقي معلومات حسابك التزامًا بقانون معمول به أو لائحة أو إجراء قانوني أو طلب حكومي واجب النفاذ, تقييد قدرتك على حذف أو تعديل معلوماتك أو إعدادات خصوصيتك, الالتزام بأي قانون معمول به أو لائحة معمول بها، أوإجراء قانوني أو طلب حكومي واجب النفاذ. ونشارك معلومات حول عدد ونوع الطلبات التي نتلقاها من الحكومات في تقرير الشفافية الذي نعدّه., تطبيق بنود الخدمة السارية، بما في ذلك البحث في احتمال صدور مخالفات., اكتشاف احتيال أو مشكلات فنية أو مشكلات أمان أو الحيلولة دون وقوعها أو غير ذلك من إجراءات التعامل معها., الحماية من إلحاق ضرر بحقوق أو ملكيات أو سلامة google أو مستخدمينا أو الجمهور أو طبقًا لما يقتضيه القانون أو يسمح به., نستخدم التشفير للحفاظ على خصوصية بياناتك أثناء نقلها, نقدم مجموعة من ميزات الأمان، مثل التصفح الآمن، وفحص الأمان، والتحقق بخطوتين لمساعدتك في حماية حسابك., نراجع ممارسات جمع المعلومات وتخزينها ومعالجتها، بما في ذلك إجراءات الأمان الفعلية لمنع الوصول غير المصرح به إلى أنظمتنا., ويقتصر الوصول إلى المعلومات الشخصية على موظفي google ومقاوليها ووكلائها الذين يحتاجون إلى معرفة تلك المعلومات لمعالجتها. وأي شخص يتاح له الوصول لهذه المعلومات يخضع لالتزامات تعاقدية صارمة بالحفاظ على السرية بحيث يعرضهم التقصير في تنفيذ التزاماتهم للتأديب أو لإنهاء الخدمة., حذف المحتوى التابع لك من خدمات معينة في google, البحث عن عناصر محددة ثم حذفها من حسابك باستخدام نشاطي, حذف منتجات معينة من google، بما في ذلك معلوماتك المرتبطة بتلك المنتجات, حذف حسابك على google بأكمله, يمكنك حذف بعض البيانات متى شئت، مثل المحتوى الذي تنشئه أو تحمّله. يمكنك أيضًا حذف معلومات النشاط المحفوظة في حسابك أو اختيار حذفها تلقائيًا بعد فترة زمنية محدّدة., يتم حذف البيانات الأخرى أو إخفاء هوية صاحبها تلقائيًا بعد فترة زمنية محدّدة، مثل بيانات الإعلانات في سجلّات الخادم., نحتفظ ببعض البيانات إلى أن تقوم بإلغاء حسابك على google، مثل المعلومات الخاصة بعدد مرات استخدامك لخدماتنا., ولكننا نحتفظ ببعض البيانات لفترات زمنية أطول عند اللزوم لأغراض تجارية أو قانونية مشروعة، مثل تحسين مستوى الأمان ومنع أعمال الاحتيال وإساءة الاستخدام، أو للاحتفاظ المنتظم للسجلات المالية., ممارسات المعلومات المتعلقة بالشركات والمؤسسات الأخرى التي تعلن عن خدماتنا, الخدمات التي تقدّمها الشركات الأخرى أو الأفراد، بما في ذلك المنتجات أو المواقع الإلكترونية المقدّمة والتي قد تتضمّن خدمات من google تسري عليها هذه السياسة، أو المنتجات أو المواقع الإلكترونية التي يتم عرضها في نتائج البحث، أو التي تتم إضافة روابط تؤدي إليها من خدماتنا, متصفّح chrome ونظام تشغيل chrome, google payments, fiber, google fi, google workspace للتعليم, read along, youtube للأطفال, حسابات google التي تتم إدارتها من خلال family link للأطفال دون 13 عامًا (أو السنّ القانونية في بلدك), دليل خصوصية family link للأطفال والمراهقين, ميزة "مساعد google" في جمع البيانات الصوتية للأطفال., حسابك على google مقر العديد من الإعدادات التي يمكنك استخدامها لإدارة حسابك, ترشدك إدارة إعدادات الخصوصية خلال إعدادات الخصوصية الرئيسية لحسابك على google, يساعدك مركز أمان google في الاطّلاع على مزيد من المعلومات عن ميزات الأمان المدمجة وعناصر التحكم في الخصوصية والأدوات لمساعدتك في وضع قواعد رقمية أساسية لعائلتك على الإنترنت., يقدّم دليل خصوصية المراهقين من google إجابات على بعض أهم الأسئلة التي تُطرح علينا حول الخصوصية., توفّر الخصوصية والبنود مزيدًا من السياق في ما يتعلق بسياسة الخصوصية هذه وبنود الخدمة., تتضمّن التقنيات مزيدًا من المعلومات حول: كيفية استخدام google لملفات تعريف الارتباط التقنيات المستخدمة في الإعلانات كيفية استخدام google لميزة التعرّف على النمط للتعرّف على أشياء، مثل الوجوه الموجودة في الصور كيف تستخدم google معلومات المواقع الإلكترونية أو التطبيقات التي تستفيد من خدماتنا, كيفية استخدام google لملفات تعريف الارتباط, التقنيات المستخدمة في الإعلانات, كيفية استخدام google لميزة التعرّف على النمط للتعرّف على أشياء، مثل الوجوه الموجودة في الصور, كيف تستخدم google معلومات المواقع الإلكترونية أو التطبيقات التي تستفيد من خدماتنا, 123.45.67.89 عنوان بروتوكول الإنترنت الذي يعينه مزود خدمة الإنترنت للمستخدم. وبناءً على خدمة المستخدم، قد يُعين مزود الخدمة عنوانًا مختلفًا له في كل مرة يتصل فيها بالإنترنت., 25/mar/2003 10:15:32 تاريخ طلب البحث ووقته., http://www.google.com/search?q=cars عنوان url المطلوب، بما في ذلك طلب البحث., firefox 1.0.7; windows nt 5.1 المتصفح ونظام التشغيل الجاري استخدامهما., 740674ce2123a969 المعرّف الفريد لملف تعريف الارتباط الذي تم تعيينه لهذا الكمبيوتر المحدد في المرة الأولى التي زار فيها google. (يمكن للمستخدمين حذف ملفات تعريف الارتباط. في حال حذف المستخدم ملف تعريف الارتباط من الكمبيوتر بعد زيارته الأخيرة لموقع google، سيكون هذا هو المعرّف الفريد لملف تعريف الارتباط الذي يتم تعيينه لجهازه في المرة التالية التي يزور فيها google من هذا الجهاز المحدد)., جمع وتحليل عناوين ip وبيانات ملفات تعريف الارتباط للحماية من إساءة الاستخدام الآلية. هناك عدة أشكال لإساءة الاستخدام هذه، مثل إرسال بريد إلكتروني غير مرغوب فيه إلى مستخدمي gmail، والاستيلاء على الأموال من المعلنين من خلال عمليات النقر الاحتيالي على الإعلانات، وفرض رقابة على المحتوى من خلال طرح "هجمات تعطيل الخدمة" (ddos)., وتساعدك ميزة "آخر نشاط للحساب" الموجودة في gmail على أن تتبين ما إذا كان شخصٌ قد دخل على بريدك الإلكتروني بدون علمك ووقت حدوث ذلك. وتبين لك هذه الميزة المعلومات عن النشاط الأخير في gmail، ومنها عناوين ip التي دخلت إلى بريدك الإلكتروني، والمواقع الجغرافية المرتبطة وتاريخ الدخول ووقته. مزيد من المعلومات, عندما تسجل دخولك إلى حساب google وتبحث على محرك البحث google، يمكنك الاطلاع على نتائج البحث الواردة من الموقع الإلكتروني العام، مع الاطلاع على معلومات وثيقة الصلة من المحتوى المتوفر في منتجات google الأخرى، مثل gmail أو "تقويم google". وقد يشتمل هذا على أمور، مثل حالة رحلاتك القادمة أو حجوزاتك في المطاعم والفنادق أو صورك. مزيد من المعلومات, وإذا كنت قد تواصلت مع شخص عبر gmail وترغب في أن تضيفه إلى "مستندات google" أو إلى حدث في "تقويم google"، يتولى google تيسير ذلك الأمر عن طريق إكمال عنوان بريده الإلكتروني تلقائيًا عندما تبدأ في كتابة اسمه. وتسهل هذه الميزة مشاركة العناصر مع الأشخاص الذين تعرفهم. مزيد من المعلومات, ويمكن لتطبيق google أن يستخدم البيانات التي خزَّنتَها في منتجات google الأخرى ليعرض لك محتوى مخصصًا ويكون ذلك بناءً على إعداداتك. على سبيل المثال، إذا خُزنت عمليات البحث في نشاطك على الويب أو على التطبيق، يمكن لتطبيق google أن يعرض لك المقالات الإخبارية والمعلومات الأخرى عن اهتماماتك، مثل نتائج الرياضة، وذلك بناءً على نشاطك. مزيد من المعلومات, إذا ربطت حساب google بتطبيق google home، يمكنك التعامل مع معلوماتك وإنجاز مهامك من خلال "مساعد google". على سبيل المثال، يمكنك إضافة أحداث إلى "تقويم google" أو الحصول على جدول مواعيد اليوم، وطلب المستجدات بشأن حالة رحلتك القادمة، أو إرسال معلومات، مثل اتجاهات القيادة إلى هاتفك. مزيد من المعلومات, نستخدم عنوان ip المعيّن لجهازك لنرسل إليك البيانات التي طلبتها ومنها تحميل فيديو على موقع youtube., كما نستخدم معرِّفات فريدة مخزنة في ملفات تعريف الارتباط الموجودة على جهازك لتساعدنا على مصادقتك باعتبارك الشخص المسموح له بالدخول إلى حسابك على google., وتُستخدم الصور والفيديوهات التي تحمّلها على صور google لتساعدك على إنشاء ألبومات وصور متحركة وإبداعات يمكنك مشاركتها. مزيد من المعلومات, ويجوز استخدام رسالة تأكيد للحجز في رحلة طيران تلقيتها عبر البريد الإلكتروني لإنشاء الزر "تسجيل وصول" الذي يظهر في gmail., عند شراء خدمات أو سلع منّا، قد تحتاج إلى تزويدنا بمعلومات مثل عنوان الشحن أو تعليمات التسليم. ونحن نستخدم هذه المعلومات لإتمام بعض المهام مثل معالجة طلبك والتسليم وتقديم الدعم فيما يتعلق بالمنتج أو الخدمة التي تشتريها., خدمة google voice لإجراء المكالمات واستلامها وإرسال الرسائل النصية وإدارة البريد الصوتي, خدمة google meet لإجراء مكالمات فيديو واستلامها, خدمة gmail لإرسال رسائل إلكترونية واستلامها, تطبيق google chat لإرسال رسائل واستلامها, تطبيق google duo لإجراء مكالمات فيديو واستلامها ولإرسال رسائل واستلامها, خدمة google fi لإعداد خطة الهاتف, google, معلومات عن google, الخصوصية, البنود]