[filgoal.com يحقق في ظاهرة تغيير المدربين في الدوري المصري التي وصلت إلى ذروتها في الموسم الجاري., يشعر لوكاس فاسكيز لاعب ريال مدريد أن لعب مباريات الفريق المتبقية في الدوري الإسباني بجدية رغم حسم اللقب، هي الطريقة المثلى للاستعداد لمواجهة ليفربول في نهائي دوري أبطال أوروبا أواخر هذا الشهر. ريال مدريد المتوج بلقب الدوري..., قررت رابطة الأندية المصرية زيادة عدد الجماهير في الدوري المصري بداية من الدور الثاني., رد يورجن كلوب المدير الفني لليفربول على تصريحات نظيره في مانشستر سيتي بيب جوارديولا والتي قال فيها إن الكل في إنجلترا يدعم ليفربول للفوز بلقب الدوري الإنجليزي هذا الموسم., شدد احمد شديد قناوي لاعب المصري السابق على أنه تم اعتباره كبش فداء في الأزمة الأخيرة بين اللاعبين والإدارة., كشف مصدر من الاتحاد السنغالي جديد المفاوضات بخصوص ملعب نهائي دوري أبطال إفريقيا., أفادت شبكة ذا أثليتك أن الفرنسي بول بوجبا لاعب وسط مانشستر يونايتد يرفض الانتقال إلى مانشستر سيتي الصيف المقبل., شددت التونسية أنس جابر لاعبة التنس على رغبتها في الفوز بإحدى بطولات جراند سلام الكبرى في عالم الكرة الصفراء مشيرة إلى أنها تتمنى فوز صلاح بدوري أبطال أوروبا رغم حبها لريال مدريد., من المتوقع أن تنتهي صفقة ضم إرلينج هالاند مهاجم بروسيا دورتموند إلى مانشستر سيتي هذا الأسبوع، حسب شبكة ذا أثليتيك., أوضح بيليجرينو ماتاراتسو المدير الفني لشتوتجارت سبب استبدال عمر مرموش بين شوطي لقاء بايرن ميونيخ في الدوري الألماني.][]filgoal | كل الأخبار[][الرئيسية, أخبار, مباريات, ميركاتو في الجول, فانتازي في الجول, مسابقة التوقعات, الدوري المصري‎, فيديوهات, عدسات, آراء حرة, الدوري المصري, الدوري الإنجليزي, دوري أبطال أوروبا, دوري أبطال إفريقيا, كأس الكونفدرالية, الدوري الإسباني, الدوري الإيطالي, الدوري الفرنسي, الدوري الألماني, الدوري الأوروبي, كل البطولات, الدوري المصري, مصر, أوروبا, إفريقيا, منتخب مصر, رياضات أخرى, الدوري الإنجليزي, دوري أبطال إفريقيا, الكونفدرالية, دوري أبطال أوروبا, الدوري الإسباني, الدوري الإيطالي, الدوري الألماني, المحترفون, الوطن العربي, السعودية, أمريكا, آسيا, الدوري الفرنسي, الدرجة الثانية, الأفضل في تاريخ مصر, ميركاتو, تحليل في الجول, تقرير في الجول, وثائقي في الجول, وثائقي في الجول, في الجول كلاسيك, كتاب في الجول, حكايات في الجول, لعبة في الجول, فيديوهات رائجة, اختبار في الجول, مصر, أخبار, مباريات, فيديوهات, صور, تحقيق في الجول - ظاهرة تغيير المدربين.. حتى لا يتحول الدوري المصري لفيلم 1000 مبروك filgoal.com يحقق في ظاهرة تغيير المدربين في الدوري المصري التي وصلت إلى ذروتها في الموسم الجاري. الإثنين، 09 مايو 2022 - 15:26, جناح ريال مدريد: هذه أفضل طريقة للتحضير للقاء ليفربول في نهائي دوري الأبطال يشعر لوكاس فاسكيز لاعب ريال مدريد أن لعب مباريات الفريق المتبقية في الدوري الإسباني بجدية رغم حسم اللقب، هي الطريقة المثلى للاستعداد لمواجهة ليفربول في نهائي دوري أبطال أوروبا أواخر هذا الشهر. ريال مدريد المتوج بلقب الدوري... الإثنين، 09 مايو 2022 - 15:16, رابطة الأندية تقرر زيادة عدد الجماهير في الدوري.. وتخفيض سعر التذاكر قررت رابطة الأندية المصرية زيادة عدد الجماهير في الدوري المصري بداية من الدور الثاني. الإثنين، 09 مايو 2022 - 14:37, كلوب يرد على تعليقات جوارديولا المثيرة للجدل رد يورجن كلوب المدير الفني لليفربول على تصريحات نظيره في مانشستر سيتي بيب جوارديولا والتي قال فيها إن الكل في إنجلترا يدعم ليفربول للفوز بلقب الدوري الإنجليزي هذا الموسم. الإثنين، 09 مايو 2022 - 14:36, أحمد شديد قناوي: اعتبروني كبش فداء من الإدارة.. ولم أقصر يوما مع المصري شدد احمد شديد قناوي لاعب المصري السابق على أنه تم اعتباره كبش فداء في الأزمة الأخيرة بين اللاعبين والإدارة. الإثنين، 09 مايو 2022 - 14:30, مصدر من الاتحاد السنعالي لـ في الجول: مؤشرات إيجابية لاستضافة نهائي دوري الأبطال..وموعد الحسم كشف مصدر من الاتحاد السنغالي جديد المفاوضات بخصوص ملعب نهائي دوري أبطال إفريقيا. الإثنين، 09 مايو 2022 - 13:35, تقرير: بوجبا يرفض الانتقال لـ مانشستر سيتي أفادت شبكة ذا أثليتك أن الفرنسي بول بوجبا لاعب وسط مانشستر يونايتد يرفض الانتقال إلى مانشستر سيتي الصيف المقبل. الإثنين، 09 مايو 2022 - 13:28, أنس جابر: رفضت الخمر لأنني مسلمة.. هدفي التتويج بـ جراند سلام وأتمنى فوز صلاح بالأبطال شددت التونسية أنس جابر لاعبة التنس على رغبتها في الفوز بإحدى بطولات جراند سلام الكبرى في عالم الكرة الصفراء مشيرة إلى أنها تتمنى فوز صلاح بدوري أبطال أوروبا رغم حبها لريال مدريد. الإثنين، 09 مايو 2022 - 13:12, ذا أثليتك: صفقة انتقال هالاند إلى سيتي ستنتهي خلال أيام من المتوقع أن تنتهي صفقة ضم إرلينج هالاند مهاجم بروسيا دورتموند إلى مانشستر سيتي هذا الأسبوع، حسب شبكة ذا أثليتيك. الإثنين، 09 مايو 2022 - 13:08, مدرب شتوتجارت يوضح سبب استبدال مرموش بين شوطي لقاء بايرن أوضح بيليجرينو ماتاراتسو المدير الفني لشتوتجارت سبب استبدال عمر مرموش بين شوطي لقاء بايرن ميونيخ في الدوري الألماني. الإثنين، 09 مايو 2022 - 12:40]