[2022年5月9日, 振り出しに戻る（v9.23.18）, 2022年5月7日, 休みに休むか確認するために, 2022年5月4日, 公開時刻の早まり, 2022年5月3日, 88ch→44rem, 2022年5月2日, 隙間と草木, 2022年4月30日, 書棚ページからマンガを削除, 他の雑多な記録 →, 他の読み終えた書籍 →, 2022年5月6日, css forces: ウェブページのレイアウトにおける問題を、文字や余白などが持つ「圧力」でとらえる。コンテナーに流し込むシステムへ、コンテンツの関係性を考慮するシステムを統合させていくべきではないかという主張。見出しの行送りの調整などを還元できそうな概念。, 2022年5月6日, how i fell in love with low-js: spaを色々書いてきたうえで、クライアント側ではhtmxくらいで済むのではないかという主張。「browsers are great at navigating pages」は肝に銘じたい。, 2022年5月4日, firefox 100.0, see all new features, updates and fixes: firefoxも100に。既定でスクロールバーが幅をとらないようになった。, 2022年5月2日, feed the 3oo: ウクライナのいろいろな動物園や水族館に寄付できるようにしたウェブサイト。こういう問題もあった。, 2022年5月2日, motto: 購読で借りる電動アシスト付き自転車。バッテリーがフレームにある類で、かっこいい。真っ黒。, 2022年5月1日, use the microsoft edge secure network to protect your browsing: edgeに組み込みvpnが提供へ。無料では1gbまで。実体はcloudflare。, 他の気になったウェブページ →, ホーム 案内 / 検索, hail2uはながしまきょうがクリエイティブ・コモンズ・表示ライセンスの下で公開しています。更新情報はrssやtwitterで購読できます。また、このウェブサイトの後援をgithub sponsorsで募集しています。お問い合わせはメールやtwitterで、お気軽にどうぞ。][hail2u, 雑多な記録, 読み終えた書籍, 気になったウェブページ]hail2u[][, , , 雑多な記録, 気になったウェブページ, 読み終えた書籍]