[do not sell, most stock quote data provided by bats. market indices are shown in real time, except for the djia, which is delayed by two minutes. all times are et. disclaimer. morningstar: © 2019 morningstar, inc. all rights reserved. factset: factset research systems inc.2019. all rights reserved. chicago mercantile association: certain market data is the property of chicago mercantile exchange inc. and its licensors. all rights reserved. dow jones: the dow jones branded indices are proprietary to and are calculated, distributed and marketed by dji opco, a subsidiary of s&p dow jones indices llc and have been licensed for use to s&p opco, llc and cnn. standard & poor's and s&p are registered trademarks of standard & poor's financial services llc and dow jones is a registered trademark of dow jones trademark holdings llc. all content of the dow jones branded indices © s&p dow jones indices llc 2019 and/or its affiliates., © 2021 cable news network. a warner media company. all rights reserved. cnn sans™ & © 2016 cable news network.][markets, tech, media, success, center piece, perspectives, video, international, more, world markets, north and south american indexes, world gainers & losers, world currencies, u.s, world, politics, business, opinion, health, entertainment, tech, style, travel, sports, video, shop, more...]world stock markets - news, maps, indexes from north and south america, europe and asia - cnnmoney[][markets, tech, media, success, video, markets premarkets dow after-hours market movers fear & greed world markets investing markets now before the bell leading indicator global energy challenge economy tracking america's recovery energy, premarkets, dow, after-hours, market movers, fear & greed, world markets, investing, markets now, before the bell, leading indicator, global energy challenge, economy, tracking america's recovery, energy, tech innovate gadget mission: ahead upstarts business evolved work transformed innovative cities unhackable, innovate, gadget, mission: ahead, upstarts, business evolved, work transformed, innovative cities, unhackable, media reliable sources, reliable sources, success boss files fresh money cars homes biz + leisure, boss files, fresh money, cars, homes, biz + leisure, center piece, perspectives, video, international switzerland india davos passion to portfolio on: germany, switzerland, india, davos, passion to portfolio, on: germany, more newsletters about us accessibility and cc, newsletters, about us, accessibility and cc, u.s., world, politics, business, opinion, health, entertainment, tech, style, travel, sports, video, shop, vr, more..., , , , adrs, ftse, hsi, nikkei, china faces 'complex and grave' job market, warns premier li, foreign business urges china to change course on covid, boeing is losing the plane race. so it packed up and left for washington, netflix might have to play nice with an industry it battled for years, a recession may be around the corner. don't panic, what trader joe saw that everyone else missed, elon musk aims to quintuple twitter's revenue by 2028, nyt says, how the war in ukraine is spiking costs for a uk supermarket, the baby formula supply problem is getting worse, the us has a maternal health crisis. goldman sachs wants to change that, wall street is fed up with under armour, nike and adidas, adidas reports an almost 40% drop in profits. here's why, u.s crime + justice energy + environment extreme weather space + science, crime + justice, energy + environment, extreme weather, space + science, world africa americas asia australia europe middle east uk, africa, americas, asia, australia, europe, middle east, uk, politics 45 congress supreme court 2018 key races primary results, 45, congress, supreme court, 2018, key races, primary results, business markets tech media success video, markets, tech, media, success, video, opinion political op-eds social commentary, political op-eds, social commentary, health food fitness wellness parenting vital signs, food, fitness, wellness, parenting, vital signs, entertainment stars screen binge culture media, stars, screen, binge, culture, media, tech innovate gadget mission: ahead upstarts innovative cities, innovate, gadget, mission: ahead, upstarts, innovative cities, style arts design fashion architecture luxury autos video, arts, design, fashion, architecture, luxury, autos, video, travel destinations food & drink play stay videos, destinations, food & drink, play, stay, videos, sports pro football college football basketball baseball soccer olympics, pro football, college football, basketball, baseball, soccer, olympics, video live tv digital studios cnn films hlntv schedule tv shows a-z cnnvr, live tv, digital studios, cnn films, hlntv, schedule, tv shows a-z, cnnvr, shop cnn underscored -explore -wellness -gadgets -lifestyle cnn store, cnn underscored, -explore, -wellness, -gadgets, -lifestyle, cnn store, more... photos longform investigations cnn profiles cnn leadership cnn newsletters work for cnn, photos, longform, investigations, cnn profiles, cnn leadership, cnn newsletters, work for cnn]