[jump to content, jump to content, 4 آب (أغسطس) 2020 (عرض الإصدار المؤرشَف), البنود السارية. نشكرك على استخدام google play؛ وهي خدمة توفرها شركة google llc (التي يُشار إليها هنا باسم "google" أو "نحن")، ومقرها ‎1600 amphitheatre parkway, mountain view california 94043, usa. ويخضع استخدامك لخدمة google play والتطبيقات (بما في ذلك تطبيقات android الفورية) أو الألعاب أو الموسيقى أو الأفلام أو الكتب أو المجلات أو غير ذلك من المحتويات أو الخدمات الرقمية (التي يُشار إليها هنا باسم "المحتوى") المتاحة من خلال google play لبنود خدمة google play هذه وبنود خدمة google (يُشار إليهما معًا باسم "البنود"). google play هي خدمة كما هو موضَّح في بنود خدمة google. وفي حال وجود أي تعارض بين بنود خدمة google play وبنود خدمة google، يتم الالتزام ببنود خدمة google play., الوصول إلى المحتوى واستخدامه. يجوز لك استخدام google play لتصفح المحتوى أو الوصول إليه أو الاطّلاع عليه أو بثه أو تنزيله لجهازك الجوَّال أو الكمبيوتر أو التلفزيون أو الساعة أو أي جهاز متوافق آخر (يُشار إليه هنا باسم "الجهاز"). وحتى تتمكن من استخدام google play، يجب توفّر جهاز يلبي متطلبات النظام والتوافق للتعامل مع المحتوى المعني وكذلك توفّر اتصال إنترنت مناسب وبرامج متوافقة. يختلف مدى توفّر المحتوى باختلاف البلدان وربما لا تتوفّر بعض المحتويات أو الميزات في بلدك. وقد تتوفّر إمكانية مشاركة بعض المحتوى مع أفراد العائلة. وقد تكون google هي من تقدم المحتوى أو ربما تقدمه أطراف ثالثة ليست تابعة لشركة google. لا تتحمل google المسؤولية عن أي محتوى متوفِّر على google play ومصدره جهة أخرى غير google كما أنها لا تعتمد هذا المحتوى., القيود العمرية. حتى تتمكن من استخدام google play، يجب أن يكون لديك حساب صالح على google (يُشار إليه باسم "حساب google") يخضع للقيود العمرية التالية. وإنْ كنت تعتبر قاصرًا في بلدك، فيتعين عليك الحصول على إذن أحد أبويك أو الوصي القانوني عليك لاستخدام google play وقبول البنود. يجب الالتزام بأي قيود عمرية إضافية قد تسري على استخدام محتوى بعينه أو ميزات محدّدة على google play. يجب أن تتوفر هذه المتطلبات الإضافية في مديري العائلة وأفرادها أيضًا., رسوم الأطراف الثالثة. أنت تتحمل المسؤولية عن دفع أي رسوم مستحقة الدفع لأطراف ثالثة (مثل مزوِّد خدمة الإنترنت أو مُشغل شبكة الجوَّال) نظير الوصول إلى البيانات أو الحصول عليها عند استخدامك للمحتوى وgoogle play أو اطّلاعك عليهما., التحديثات. قد يحتاج google play أو مكتبات الدعم ذات الصلة أو المحتوى إلى تلقي تحديثات، على سبيل المثال من أجل إصلاح الأخطاء وتحسين الوظائف وتعويض المكوِّنات الإضافية الناقصة وجلب الإصدارات الجديدة (يُشار إلى كل ذلك إجمالاً هنا باسم "التحديثات"). وقد تكون هذه التحديثات ضرورية لكي تتمكن من استخدام google play أو الوصول إلى المحتوى أو تنزيله أو استخدامه. تعني الموافقة على هذه البنود واستخدام google play أنك توافق على تلقي هذه التحديثات تلقائيًا. ويمكنك إدارة التحديثات لمحتوى معين عبر الإعدادات في google play. ومع ذلك، إنْ تبيّن أن التحديث سيصلح ثغرة أمنية خطيرة تتعلق بالمحتوى، فربما يتم استكمال التحديث بغض النظر عن إعدادات التحديث في google play أو جهازك. وإنْ حاول متجر تطبيقات آخر تحديث المحتوى الذي تم تنزيله في البداية من google play، فقد تتلقى تحذيرًا أو قد يتم منع هذه التحديثات بأكملها., المعلومات المتوفرة عنك. توضح سياسات الخصوصية المتّبعة في google كيفية تعاملنا مع بياناتك الشخصية وحماية خصوصيتك عند استخدام google play. قد تحتاج google إلى تزويد مقدمي الخدمات ببعض معلوماتك الشخصية، مثل اسمك وعنوان بريدك الإلكتروني، لأغراض معالجة معاملاتك أو توفير المحتوى لك؛ حيث يوافق مقدمو الخدمات على استخدام هذه المعلومات وفقًا لسياسات الخصوصية السارية لديهم., إنْ كنت عضوًا في مجموعة عائلة على google play، فسيتمكن أعضاء مجموعة العائلة من الاطلاع على معلومات معينة عنك. وإذا كنت مدير العائلة لمجموعة عائلية على google play، فسيشاهد أعضاء العائلة الذين تدعوهم للانضمام إلى المجموعة العائلية اسمك وصورتك وعنوان بريدك الإلكتروني. وإذا انضممت إلى مجموعة عائلية كعضو عائلة، سيتمكن أعضاء العائلة الآخرون من مشاهدة اسمك، وصورتك، وعنوان بريدك الإلكتروني. كما يجوز لمدير العائلة معرفة عمرك والاطلاع على سجلّ يضم جميع عمليات الشراء التي أجريتها باستخدام طريقة الدفع المحدّدة للعائلة، بما في ذلك وصف للمحتوى الذي تم شراؤه. إذا كان المحتوى متاحًا للمشاركة العائلية واخترت مشاركته مع مجموعة العائلة، سيتمكن جميع أفراد العائلة من الوصول إلى المحتوى ومعرفة أنك اشتريته., الدخول بدون إذن إلى الحسابات. يجب الحفاظ على سريّة تفاصيل حسابك وعدم مشاركتها مع أي شخص آخر. ويجب ألا تجمع أي بيانات شخصية لأي مستخدم لخدمة google play أو لخدمات google الاخرى المقدَّمة عبر google play، بما في ذلك أسماء الحسابات., الحسابات التي تمّ إيقافها. إنْ أوقفت google إمكانية الدخول إلى حسابك وفقًا للبنود (بسبب انتهاكك للبنود مثلاً)، فقد يتم منعك من الوصول إلى google play أو تفاصيل حسابك أو أي ملفات أو محتوى آخر محفوظ في حسابك. يمكنك الاطّلاع على مركز المساعدة للحصول على مزيد من المعلومات. وإنْ كنت مديرًا لعائلة على google play وأوقفت google إمكانية دخولك إلى حسابك، فقد يفقد أفراد عائلتك إمكانية الوصول إلى الميزات التي تتطلب مجموعة عائلة، مثل طريقة الدفع العائلية أو الاشتراكات العائلية أو المحتوى المشترك بين أفراد العائلة. وإنْ كنت أحد أفراد عائلة على google play وأوقفت google حسابك، فسيفقد أفراد عائلتك إمكانية الوصول إلى المحتوى الذي شاركته معهم., الحماية من البرامج الضارة. لحمايتك من البرامج الخارجية وعناوين url الضارة ومن المشاكل الأمنية الأخرى، يجوز أن تتلقى google معلومات حول اتصالات الشبكة على جهازك وعناوين url التي من المحتمل أن تسبِّب ضررًا ونظام التشغيل والتطبيقات المثبّتة على جهازك من خلال google play أو من مصادر أخرى. وقد ترسل google إليك تحذيرًا إذا تبين لها أن أحد التطبيقات أو عناوين url ليس آمنًا ويجوز لها أن تزيل تثبيته أو تحظر تثبيته على جهازك إذا تبين لها أنه يشكِّل ضررًا على الأجهزة أو البيانات أو المستخدمين. ويمكنك إيقاف بعض إجراءات الحماية من الإعدادات على جهازك، ومع ذلك، يجوز أن تستمر google في تلقي معلومات حول التطبيقات المثبّتة من خلال google play، كما يجوز أن تستمر عملية تحليل التطبيقات التي يتمّ تثبيتها على جهازك من مصادر أخرى لرصد أي مشاكل أمنية بدون إرسال معلومات إلى google., تطبيقات android الفورية. عند النقر على رابط على جهازك، يجوز أن تتحقق خدمة google play من وجود تطبيق فوري مناسب، وفي حال وجود هذا التطبيق، سيتم فتح الرابط داخل التطبيق الفوري. وأي شفرة تحتاجها لتشغيل أجزاء من التطبيق الفوري الذي تدخله سيتم تنزيلها على جهازك والاحتفاظ بها هناك بشكل مؤقت. ويمكن الاطّلاع على تفاصيل أي تطبيق فوري من خلال متجر google play. وتتم مزامنة بيانات وإعدادات تطبيقات android الفورية مع الأجهزة التي تم تسجيل الدخول عليها باستخدام حسابك في google. ويمكنك اختيار إيقاف تطبيقات android الفورية من خلال الإعدادات على جهازك., إجراء تغييرات على هذه البنود. في حال تغيير البنود، سيتم إرسال إشعار إليك قبل 30 يومًا على الأقل من إجراء التغيير وستصبح البنود الجديدة سارية بعد فترة الإشعار. ويعني استمرار استخدامك لخدمة google play بعد فترة الإشعار هذه أنك وافقت على البنود الجديدة. ستسري البنود الجديدة على استخدامك لكل المحتوى (بما في ذلك المحتوى الذي ثبَّته أو اشتريته في السابق) وجميع عمليات التثبيت أو عمليات الشراء اللاحقة. وإنْ لم توافق على هذه التغييرات، فستُتاح لك الفرصة لتنزيل المحتوى الذي سبق لك شراؤه أو تثبيته وإنهاء استخدامك لخدمة google play. ويجوز لك مواصلة الاطّلاع على هذه النسخة من المحتوى على أجهزتك وفقًا لأحدث نسخة وافقت عليها من البنود., المحتوى المجاني. يجوز أن تسمح لك google بتنزيل المحتوى أو الاطّلاع عليه أو استخدامه مجانًا على google play. ويجوز تطبيق قيود إضافية على وصولك إلى المحتوى وعلى استخدامك لمحتوى مجاني مُحدَّد., شراء المحتوى. عند شراء محتوى على google play أو باستخدام google play، فإنك تبرم عقد بيع منفصلاً استنادًا إلى هذه البنود (حسبما يقتضي الأمر) مع البائع الذي سيكون إما:, (أ) google commerce limited؛ أو, (b) موفِّر المحتوى (يُشار إليه باسم "الموفِّر")، (بما في ذلك الحالات التي تمثل فيها google commerce limited وكيل موفِّر المحتوى., يتم الالتزام ببنود عقد البيع المنفصل بالإضافة إلى هذه البنود., بالنسبة إلى المبيعات التي تعمل فيها google كوكيل لمقدم الخدمة، هناك عبارة واردة في بنود خدمة google تشير إلى أن هذه البنود لا تمنح أي حقوق إلى أطراف خارجية ولا تسري هذه العبارة على استخدامك لخدمة google play., يكتمل تعاقدك لشراء المحتوى واستخدامه بمجرد تلقيك رسالة إلكترونية من google لتأكيد شرائك لهذا المحتوى، ويبدأ العمل بهذا العقد بمجرد اكتمال الشراء., الطلبات المسبقة. عند تقديم طلب مسبق للحصول على محتوى معيّن، يكتمل عقدك لشراء هذا المحتوى واستخدامه عندما يكون المحتوى متاحًا لك، وسيتم تحصيل رسوم منك نظير عملية الشراء في ذلك الوقت. ويمكنك إلغاء طلبك المسبق متى تشاء إلى أن يكون المحتوى متاحًا لك. سنحتاج إلى إلغاء طلبك المسبق في حالة التراجع عن بيع المحتوى من خلال google play قبل إتاحته ونحتفظ بالحق في إلغاء طلبك في حالة تغيير السعر قبل تلبية طلبك., طريقة الدفع العائلية. إذا كنت مدير العائلة لمجموعة عائلة على google play، ستتم مطالبتك بإعداد طريقة دفع عائلية صالحة لكي يستخدمها أفراد عائلتك في شراء المحتوى على google وداخل التطبيقات. وستكون مسؤولاً عن جميع عمليات شراء المحتوى التي يجريها أفراد عائلتك باستخدام طريقة الدفع العائلية. وإنْ تم حذف مجموعة عائلة، أو غادر أحد الأفراد مجموعة العائلة، فقد يتم تحصيل رسوم منك مقابل عمليات الشراء المُعلّقة التي أجراها أفراد العائلة باستخدام طريقة الدفع العائلية., google payments. حتى تتمكن من شراء محتوى من خلال google play، يجب أن يكون لديك حساب في google payments وتوافق على بنود خدمة google payments. ويسري إشعار خصوصية google payments عندما تشتري محتوى باستخدام حساب google payments. وأنت مسؤول عن جميع المبالغ المستحقة المرتبطة بعمليات الشراء التي تتم من خلال google play على حسابك في google payments., طرق معالجة الدفعات الأخرى. قد توفِّر لك شركة google طرقًا متنوعة لمعالجة الدفعات بالإضافة إلى حساب google payments لتسهيل شراء المحتوى من خلال google play. ويجب أن تلتزم بأي بنود وشروط ذات صلة أو بأي اتفاقية قانونية أخرى، سواء مع google أو أي طرف ثالث، إذا كانت تحكم استخدامك لطريقة معالجة دفع معينة. ويجوز لشركة google إضافة طرق معالجة دفع أو إزالتها وفقًا لتقديرها الخاص. كما أنك تتحمل وحدك مسؤولية جميع المبالغ المستحقة المتعلقة بعمليات الشراء التي تجريها على google play., أهلية فوترة مشغِّل شبكة الجوّال. لتحديد أهليتك لإجراء عمليات شراء المحتوى من خلال أجهزتك والتي يتم إرسال فواتير بها إلى حساب موفِّر الشبكة، سنرسل معرّفات جهازك، مثل معرّف المشترك والرقم التسلسلي لشريحة sim، إلى موفِّر الشبكة عند إنشاء حساب google play على جهاز ما. وللسماح بذلك، يلزمك قبول بنود خدمة مقدم الشبكة. ويجوز لمقدم الشبكة أن يرسل إلينا معلومات عنوان إرسال الفواتير. وسنحتفظ بهذه المعلومات ونستخدمها وفقًا لسياسات الخصوصية في google وإشعار الخصوصية في google payments., التسعير. أسعار جميع المحتوى المعروض في google play وتحديد مدى توفره عرضة للتغيير في أي وقت قبل الشراء., الضرائب. "الضرائب" هي أي رسوم أو رسوم جمركية أو ضرائب (بخلاف ضريبة الدخل) مرتبطة ببيع المحتوى، بما في ذلك أي غرامات أو فوائد ذات صلة. ستتحمل مسؤولية أي ضرائب ويجب أن تدفع مقابل المحتوى بدون خصم أي ضرائب. وإنْ كان يتعين على بائع المحتوى أو google جمع ضرائب أو دفعها، فسيتم تحصيل الضرائب منك أنت. يجب عليك الالتزام بأي قوانين ضريبية سارية، بما في ذلك إعداد التقارير الضريبية ودفع أي ضرائب تنشأ عن استخدامك google play أو شراء المحتوى على google play أو من خلاله. ويعد إعداد التقارير الضريبية ودفع أي ضرائب سارية مسؤوليتك., جميع المبيعات نهائية. يمكنك الاطّلاع على سياسة رد الأموال للحصول على مزيد من المعلومات حول حقوقك في التراجع عن عمليات الشراء أو إلغائها أو إرجاع مشترياتها بهدف استرداد الأموال. وباستثناء ما تنص عليه صراحةً سياسات رد الأموال في google play أو سياسات رد الأموال السارية لدى مقدم الخدمة، تُعَد جميع المبيعات نهائية ولا يُسمح بأي عمليات استرجاع أو استبدال أو رد للأموال. وفي حال الموافقة على أي استبدال أو استرجاع أو رد أموال لأي معاملة، يجوز إلغاء المعاملة، وقد لا تتمكن مرة أخرى من الوصول إلى المحتوى الذي حصلت عليه من خلال المعاملة., الاشتراكات. يتم تحصيل رسوم الاشتراكات تلقائيًا في كل مدة زمنية للفوترة (سواء كانت أسبوعية أو شهرية أو سنوية أو مدة أخرى)، وقد يتم تحصيل الرسوم منك قبل كل مدة زمنية للفوترة بفترة لا تزيد عن 24 ساعة., (أ) فترات الإصدارات التجريبية. عندما تشترك في محتوى في نظير رسوم، يمكنك الاستفادة من مزايا الاشتراك بدون دفع أي رسوم خلال فترة محددَّة للإصدار التجريبي، وبعدها سيتم تحصيل الرسوم منك إلى أن تلغي اشتراكك. لتجنب تحصيل أي رسوم منك، يتعين عليك إلغاء الاشتراك قبل نهاية فترة الإصدار التجريبي. وبعد إلغاء الإصدار التجريبي، ستفقد في الحال إمكانية استخدام التطبيق المعني وأي امتيازات للاشتراك ما لم تنص بنود الخدمة لهذا الاشتراك على غير ذلك. وقد تكون إمكانية الاستفادة من فترات الإصدارات التجريبية هذه مقيَّدة بعدد معين من الإصدارات التجريبية لكل مستخدم خلال مدة محددة أو مقيَّدة بقيود أخرى., (ب) عمليات الإلغاء. يجوز إلغاء اشتراك في أي وقت قبل نهاية المدة السارية للفوترة كما هو موضَّح في مركز المساعدة وسينطبق الإلغاء على مدة الفوترة التالية. على سبيل المثال، عند شراء اشتراك شهري، يجوز لك إلغاء الاشتراك متى تشاء خلال أي شهر من الاشتراك، وسيتم إلغاء الاشتراك اعتبارًا من الشهر التالي. ولن تتلقى أي مبالغ مستردة للمدة الزمنية الحالية للفوترة، ما لم ينص على خلاف ذلك في سياسة رد الأموال على google play (على سبيل المثال، إذا كان المحتوى ناقصًا). اشتراكات صحف ومجلات google play: ستتم متابعة إرسال المحتوى والتحديثات (إن وجدت) المتعلقة بالاشتراك ذي الصلة إليك خلال الفترة المتبقية من المدة الزمنية الحالية للفوترة. وبعد انتهاء المدة الزمنية للفوترة، ستحتفظ بحقك في الوصول إلى أعداد المجلة التي سبق حصولك عليها، ولكن سيتم إنهاء إمكانية وصولك إلى المحتوى الإخباري مدفوع الأجر عند انتهاء المدة الزمنية للفوترة التي تم إلغاء اشتراكك فيها. في حال الإلغاء أثناء الفترة التجريبية المجانية، ستحتفظ بحقك في الوصول إلى أعداد المجلة التي تدخل إليها خلال فترة تجريبية مجانية، ولكن لن تحتفظ بحقك في الوصول إلى المحتوى الإخباري. الاشتراكات في موسيقى google play: في حال إلغاء اشتراكك في موسيقى google play، سيظل بإمكانك الوصول إلى المحتوى المتوفر باشتراك موسيقى google play خلال الفترة المتبقية من المدة الزمنية الحالية للفوترة؛ ومع ذلك، سيتم إنهاء إمكانية وصولك عند انتهاء المدة الزمنية للفوترة التي تم إلغاء اشتراكك فيها. وفي حال إلغاء اشتراكك في موسيقى google play خلال فترة إصدار تجريبي مجاني، لن تحتفظ بإمكانية الوصول إلى المحتوى الذي وصلت إليه خلال فترة إصدار تجريبي مجاني من اشتراك موسيقى google play., (ج) التخفيضات المقدمة للمشتركين في الإصدارات المطبوعة. قد يتيح بعض مقدمي المجلات أو الصحف الدورية لك شراء اشتراك في محتوى مجلاتهم أو صحفهم على google play بسعرٍ مخفَّض إذا كنت أحد المشتركين في الإصدار المطبوع. وعند إلغاء اشتراكك في الإصدار المطبوع من إحدى المجلات أو الصحف الدورية أو عند انتهاء صلاحية هذا الاشتراك بدون تجديد الاشتراك، سيتم إلغاء السعر المخفَّض للاشتراك في هذا المحتوى على google play تلقائيًا., تغير الأسعار. عند شراء اشتراك، سيتم في البداية تحصيل رسوم منك بالسعر الساري في وقت موافقتك على الاشتراك. وإنْ زاد سعر الاشتراك لاحقًا، فسترسل google إشعار إليك حول ذلك. وستسري الزيادة على الدفعة التالية المستحقة منك بعد الإشعار، شريطة تلقيك إشعارًا سابقًا بمدة لا تقل عن 10 أيام قبل تحصيل الرسوم. وفي حال تلقيك إشعارًا قبل موعد تجديد الاشتراك بمدة أقل من 10 أيام، لن تسري زيادة السعر إلا على الدفعة التي يحين موعد استحقاقها بعد الدفعة التالية. وإنْ لم ترغب في دفع سعر الاشتراك بعد زيادته، يمكنك إلغاء الاشتراك على النحو الموضح في قسم "عمليات الإلغاء" بهذه البنود، ولن يتم تحصيل مبالغ أخرى منك مقابل الاشتراك، شريطة أن ترسل لنا إشعارًا قبل نهاية المدة الزمنية الحالية للفوترة. وعندما يزيد مقدم الخدمة من سعر الاشتراك ويلزم الحصول على موافقة، يجوز لشركة google إلغاء اشتراكك إلا إذا وافقت على السعر الجديد. وإنْ تم إلغاء اشتراكك وقررت لاحقًا إعادة الاشتراك، فسيتم تحصيل الرسوم منك بسعر الاشتراك الساري وقتها., ترخيص استخدام المحتوى. بعد إكمال معاملة أو دفع الرسوم السارية نظير الحصول على محتوى، سيكون لديك حق غير حصري في تخزين نُسَخ من المحتوى المعني على أجهزتك الوصول إليها والاطّلاع عليها واستخدامها وعرضها أو تنفيذ أي إجراء مصرَّح به كجزء من الخدمة لاستخدامك الشخصي غير التجاري فقط، وذلك وفقًا لما تسمح به فقط هذه البنود والسياسات المرتبطة بها. جميع الحقوق ونسبة الملكية وصلاحية الاستفادة من google play والمحتوى غير الممنوح صراحةً لك في البنود محفوظة. وقد يخضع استخدامك للتطبيقات والألعاب للأحكام والشروط الإضافية لاتفاقية ترخيص المستخدم بينك وبين مقدم الخدمة., انتهاك بنود الترخيص. عند انتهاك أي من البنود، سيتم في الحال إنهاء حقوقك التي حصلت عليها بموجب هذا الترخيص ويجوز لشركة google إنهاء إذن دخولك إلى google play أو وصولك إلى المحتوى أو دخولك إلى حسابك على google بدون رد الأموال إليك., القيود: لا يجوز لك:, شروط الأطراف الثالثة. بصرف النظر عن أي نص مخالف لهذه البنود، تُعَد الأطراف الثالثة التي ترخص محتواها لشركة google أطرافًا خارجية مستفيدة بموجب البنود الواردة هنا الخاصة فقط بمحتوى هذه الأطراف الثالثة بشكل مباشر (والتي يُشار إليها هنا باسم "شروط الأطراف الثالثة")، بغرض واحد فقط، ألا وهو تمكين هذه الأطراف الثالثة من إعمال حقوقها في هذا المحتوى. وتجنبًا للشك، لا يمنح أي شيء في هذه البنود أي أطراف خارجية حقًا على أي طرف بموجب أي شرط خارج نطاق شروط الأطراف الثالثة والتي تتضمن، على سبيل المثال لا الحصر، أي شروط أو اتفاقيات يتم دمجها بالإشارة إليها أو تتم الإشارة إليها بدون دمجها في هذه البنود., سياسات play. يخضع نشر المراجعات على google play للسياسات التالية. إنْ أردت الإبلاغ عن إساءة استخدام أو انتهاكات أخرى للمحتوى، فانقر هنا., المحتوى المعيب. بعد أن يُتاح لك الوصول إلى المحتوى باستخدام حسابك، يجب التحقق من المحتوى في أقرب وقتٍ ممكن للتأكد من توافقه مع ما أُعلن عنه وإرسال إشعار إلينا أو إلى مقدم الخدمة في أقرب وقتٍ ممكن عند العثور على أخطاء أو عيوب. يمكنك الاطلّاع على سياسة رد الأموال في google play للحصول على مزيدٍ من المعلومات., إزالة المحتوى أو عدم توفّره. بموجب البنود، سيكون المحتوى الذي تشتريه أو تثبِّته متاحًا لك من خلال google play خلال المدة التي تختارها، سواء في حالة استئجار المحتوى أو في الحالات الأخرى، طالما أن google تملك الحق في توفير هذا المحتوى لك. وفي بعض الحالات (على سبيل المثال، عند فقد google للحقوق المعنية أو توقُّف الخدمة أو المحتوى أو التعرض لمشاكل أمنية خطيرة أو حدوث انتهاكات للبنود السارية أو القانون المعمول به)، يجوز لشركة google إزالة التطبيق من جهازك أو التوقف عن منحك إمكانية الوصول إلى منتجات معينة سبق أن اشتريتها. بالنسبة إلى المحتوى الذي تم بيعه بواسطة google commerce limited، قد يتم إرسال إشعار إليك في حالة إجراء أي إزالة أو حدوث أي توقُّف، متى أمكن ذلك. وإنْ لم تتمكن من تنزيل نسخة من المحتوى قبل الإزالة أو الإيقاف، يجوز أن تعرض عليك google إما (أ) استبدال المحتوى إذا كان ذلك ممكنًا أو (ب) استرداد كامل أو جزئي لسعر المحتوى. وإذا ردّت google المبلغ إليك، فإن رد الأموال هو التعويض الوحيد لك., تعدد الحسابات. إنْ كانت لديك عدة حسابات على google بأسماء مستخدمين مختلفة، يجوز لك في بعض الحالات نقل المحتوى من حساب إلى حساب آخر، شريطة أن تكون مالك الحسابين وأن تُفعِّل google ميزة في الخدمة المعنية تتيح عمليات نقل المحتوى هذه., قيود الوصول إلى المحتوى على الأجهزة. يجوز أن تفرض google من وقت لآخر قيودًا على عدد الأجهزة أو التطبيقات البرمجية التي يجوز لك استخدامها للوصول إلى المحتوى. يُرجى الانتقال إلى صفحة مركز مساعدة موسيقى google play أو قواعد استخدام تطبيق أفلام وتلفزيون google play للحصول على مزيدٍ من المعلومات حول القيود الموضوعة على استخدام موسيقى google play أو أفلام وتلفزيون google play., الأنشطة الخطيرة. لم يتم تصميم أي من هذه الخدمات أو المحتوى للاستخدام في تشغيل المنشآت النووية أو أنظمة حفظ الحياة أو اتصالات الطوارئ أو الملاحة الجوية أو أنظمة الاتصال أو أنظمة المراقبة الجوية أو أي من الأنشطة الأخرى التي قد يؤدي فيها قصور الخدمات أو المحتوى إلى حدوث وفيات أو إصابات شخصية أو حدوث أضرار شديدة سواء مادية أو بيئية., خدمة "أفلام وتلفزيون google play". لمعرفة التفاصيل الإضافية والقيود الموضوعة على الوصول إلى تطبيق "أفلام وتلفزيون google play" واستخدامه، يمكنك الاطّلاع على قواعد استخدام تطبيق "أفلام وتلفزيون google play"., تتيح لك خدمة google play تصفّح ومعاينة وتشغيل وشراء وتنزيل وتزكية واستخدام مجموعة متنوعة من الموسيقى الرقمية والمحتوى المتعلق بالموسيقى، مثل ملفات الموسيقى وملفات الفيديو الموسيقية والمعاينات والمقاطع ومعلومات الفنانين ومراجعات المستخدمين ومراجعات الموسيقى التي ينشرها طرف ثالث مختص وغير ذلك من المحتوى الرقمي (والتي يُشار إليها هنا باسم "منتجات الموسيقى")., المحتوى المحفوظ. يمكنك استخدام google play لحفظ المحتوى الرقمي (مثل ملفات الموسيقى والبيانات الوصفية ذات الصلة وصور الألبومات) في سعة تخزين الموسيقى من خلال برامج الموسيقى، وفقًا لتعريف كل برنامج أدناه ("المحتوى المحفوظ"). تجنبًا للشك، لا تتضمن "منتجات الموسيقى" المحتوى المحفوظ. قد يتضمن المحتوى المحفوظ الملفات التي تحمِّلها مباشرة إلى سعة تخزين الموسيقى أو الملفات التي تفحصها google وتطابقها مع الملفات المحفوظة محليًا على جهازك., خدمات مخزن الموسيقى. يمكن لخدمة google play أن توفر لك إمكانية الوصول إلى (أ) مساحة على الخادم يمكنك استخدامها في حفظ الموسيقى وملفات البيانات المتعلقة بها، بما في ذلك منتجات الموسيقى والمحتوى المحفوظ ("سعة تخزين الموسيقى") أو (ب) التطبيقات البرمجية (بما في ذلك تطبيقات الويب وتطبيقات سطح المكتب وتطبيقات الجوّال) والخدمات ذات الصلة التي تتيح لك تحميل الموسيقى وإدارتها والوصول إليها وتشغيلها من خلال سعة تخزين الموسيقى (يُشار إلى هذه التطبيقات هنا باسم "برامج الموسيقى"). ويُشار إلى سعة تخزين الموسيقى وبرامج الموسيقى إجمالاً في هذه البنود باسم "خدمة مخزن الموسيقى"., استخدام خدمات مخزن الموسيقى. يعني حفظك لمنتجات الموسيقى والمحتوى المحفوظ في سعة تخزين الموسيقى أنك تحفظ نسخة فريدة من هذا المحتوى وتطلب من google الاحتفاظ بها نيابة عنك وتمكينك من الوصول إليها من خلال حسابك على google play. ويعني استخدامك لخدمات مخزن الموسيقى أنك تطلب من google إتاحة جميع الوظائف والميزات اللازمة في خدمات مخزن الموسيقى لك لتسهِّل عليك استخدام منتجات الموسيقى والمحتوى المحفوظ. أنت تعي أن google، في إطار تنفيذ الخطوات الفنية المطلوبة بناءً على توجيهك لتزويدك بخدمات مخزن الموسيقى، يجوز أن تنفِّذ الإجراءات التالية: (أ) نقل منتجات الموسيقى والمحتوى المحفوظ عبر شبكات ووسائط متنوعة و(ب) إجراء التغييرات اللازمة على منتجات الموسيقى والمحتوى المحفوظ لتهيئة هذه المنتجات والمحتوى لتلبية المتطلبات الفنية لشبكات الاتصال أو الأجهزة أو الخدمات أو الوسائط. أنت تقر وتضمن لشركة google أنك تمتلك الحقوق اللازمة لحفظ أي محتوى محفوظ تطلب من google تحميله أو تخزينه في سعة تخزين الموسيقى والحقوق اللازمة لمطالبة google بتنفيذ الإجراءات الموضحة في هذه الفقرة., خدمات الاشتراك الأخرى من google. يخضع استخدامك لخدمة google play وأي منتج اشتراك في موسيقى google play لهذه البنود فقط، وليس لبنود أي منتج آخر من google، بما في ذلك أي منتج آخر من google تحصل من خلاله على إمكانية الوصول إلى اشتراك موسيقى google play., المعلومات التي تشاركها google مع ناشري المجلات أو الصحف الدورية. عند شرائك اشتراكًا في مجلة أو صحيفة دورية لأي مدة على google play، يجوز لشركة google مشاركة اسمك وعنوان بريدك الإلكتروني وعنوانك البريدي ومعرِّفك الفريد مع ناشر المجلة أو الصحيفة الدورية. وباعتبارك مشتركًا في المجلة أو الصحيفة الدورية، يجوز لشركة google أيضًا مشاركة سجل القراءة داخل المجلة أو الصحيفة الدورية مع ناشر هذه المجلة أو الصحيفة الدورية. ووفقًا لاتفاق google مع ناشر المجلة أو الصحيفة الدورية، فإنه يمكن لناشر المجلة أو الصحيفة الدورية استخدام هذه المعلومات بما يتوافق مع سياسة الخصوصية المُتَّبعة لدى الناشر. ستحصل على فرصة إيقاف أي مراسلات من الناشر غير متعلقة بالاشتراك الذي تشتريه وإيقاف مراسلات التسويق من أطراف ثالثة في وقت شرائك الاشتراك. وفي حال شراء عدد واحد من مجلة على google play، يجوز لشركة google تزويد ناشر المجلة برمزك البريدي. كما نزوِّد ناشري المجلات أو الصحف الدورية بمعلومات المبيعات عن عمليات شراء مجلاتهم أو صحفهم الدورية., التحقق من الاشتراك في الإصدارات المطبوعة. إذا كنت تصل إلى محتوى اشتراك في مجلة أو صحيفة دورية على تطبيق "صحف ومجلات google play" من خلال اشتراك حالي في الإصدار المطبوع من ناشر هذه المجلة أو الصحيفة الدورية، يجوز أن نطلب من الطرف الثالث الذي يقدّم الخدمة إثبات صحة اشتراكك في الإصدار المطبوع من ناشر المجلة أو الصحيفة الدورية ويجوز أن نطلب منك تزويدنا بمعلومات معينة تتعلق باشتراكك في الإصدار المطبوع لإجراء ذلك. وستستخدم google هذه المعلومات وفقًا لسياسة خصوصية google.][بنود خدمة google play, 1- المقدمة, 2- استخدامك لخدمة google play, 3- عمليات الشراء والدفعات, 4- الحقوق والقيود, موسيقى google play, صحف ومجلات google play.]بنود خدمة google play[البنود السارية., "google", "نحن", "المحتوى", "البنود", الوصول إلى المحتوى واستخدامه., "الجهاز", القيود العمرية., "حساب google", رسوم الأطراف الثالثة., التحديثات., "التحديثات", المعلومات المتوفرة عنك., الدخول بدون إذن إلى الحسابات., الحسابات التي تمّ إيقافها., الحماية من البرامج الضارة., تطبيقات android الفورية., إجراء تغييرات على هذه البنود., المحتوى المجاني., شراء المحتوى., "الموفِّر", الطلبات المسبقة., طريقة الدفع العائلية., google payments., طرق معالجة الدفعات الأخرى., أهلية فوترة مشغِّل شبكة الجوّال., التسعير., الضرائب., "الضرائب", جميع المبيعات نهائية., الاشتراكات., (أ) فترات الإصدارات التجريبية., (ب) عمليات الإلغاء., اشتراكات صحف ومجلات google play, الاشتراكات في موسيقى google play, (ج) التخفيضات المقدمة للمشتركين في الإصدارات المطبوعة., تغير الأسعار., ترخيص استخدام المحتوى., انتهاك بنود الترخيص., القيود:, شروط الأطراف الثالثة., سياسات play., المحتوى المعيب., إزالة المحتوى أو عدم توفّره., تعدد الحسابات., قيود الوصول إلى المحتوى على الأجهزة., الأنشطة الخطيرة., خدمة "أفلام وتلفزيون google play", "منتجات الموسيقى", المحتوى المحفوظ., المحتوى المحفوظ, خدمات مخزن الموسيقى., سعة تخزين الموسيقى, برامج الموسيقى, خدمة مخزن الموسيقى, استخدام خدمات مخزن الموسيقى., خدمات الاشتراك الأخرى من google., المعلومات التي تشاركها google مع ناشري المجلات أو الصحف الدورية., التحقق من الاشتراك في الإصدارات المطبوعة.][عرض المحتوى (سواء جزئيًا أو كليًا) في إطار أي استعراض أو عرض عام حتى بدون تحصيل رسوم باستثناء الحالات (أ) التي لا يمثل فيها هذا الاستخدام انتهاكًا لحقوق الطبع والنشر أو لأي من الحقوق السارية الأخرى أو (ب) حالات الاستخدام المصرَّح بها تحديدًا وبالطريقة المُحدَّدة ذاتها فقط., بيع أي محتوى أو تأجيره أو إعادة توزيعه أو بثه أو إرساله أو توصيله أو تعديله أو ترخيصه من الباطن أو نقل ملكيته أو التنازل عنه لأي طرف ثالث، بما في ذلك ما يتعلق بأي تنزيلات لمحتوى يحق لك الحصول عليه من خلال google play إلا إذا كان على النحو المُصرَّح به تحديدًا وبالطريقة المُحدَّدة ذاتها فقط., استخدام google play أو أي محتوى مع أي برنامج لنسخ البث أو تسجيله أو مع برامج شبيهة لتسجيل أي محتوى يتم تقديمه لك باستخدام البث أو لإنشاء نسخة من هذا المحتوى., استخدام المحتوى في إطار أي خدمة للمشاركة أو الإعارة أو للاستخدام بواسطة عدة أشخاص أو لغرض أي مؤسسة أخرى، إلا إذا كان على النحو المُصرَّح به تحديدًا وبالطريقة المُحدَّدة ذاتها فقط., محاولة الاحتيال على أي من ميزات أو مكونات الأمان التي تضع حماية أو تعتيمًا أو قيدًا على الوصول إلى أي محتوى أو إلى google play أو المساعدة على ذلك أو التفويض بذلك أو تشجيع الآخرين على ذلك., إزالة أي علامات مائية أو ملصقات أو غير ذلك من إشعارات الملكية أو الإشعارات القانونية المضمَّنة في أي منتج، أو تعديل أي محتوى تحصل عليه من خلال google play، بما في ذلك أي تعديل بغرض التخفي أو تغيير أي إشارات إلى ملكية المحتوى أو مصدره., الخصوصية والبنود, مساعدة, afrikaans (namibië) afrikaans (suid-afrika) العربية (الإمارات العربية المتحدة) english (anguilla) english (united states) հայերեն (հայաստան) español (argentina) deutsch (österreich) english (australia) åland islands azərbaycan (latın, azərbaycan) বাংলা (বাংলাদেশ) nederlands (belgië) български (българия) st. barthélemy español (bolivia) português (brasil) english (belize) english (canada) deutsch (schweiz) español (chile) 中文 (简体, 中国) español (colombia) español (costa rica) español (cuba) english (cyprus) čeština (česko) deutsch (deutschland) dansk (danmark) español (ecuador) eesti (eesti) العربية (مصر) español (españa) suomi (suomi) falkland islands (islas malvinas) faroe islands français (france) ქართული (საქართველო) french guiana english (guernsey) english (gibraltar) dansk (grønland) ελληνικά (ελλάδα) south georgia & south sandwich islands español (guatemala) english (guyana) 中文 (繁體字, 中國香港特別行政區) español (honduras) hrvatski (hrvatska) magyar (magyarország) bahasa indonesia (bahasa indonesia) english (ireland) עברית (ישראל) english (isle of man) british indian ocean territory íslenska (ísland) italiano (italia) english (jersey) 日本語 (日本) kiswahili (kenya) кыргызча (кыргызстан) ខ្មែរ (កម្ពុជា) 한국어 (대한민국) ລາວ (ລາວ) deutsch (liechtenstein) lietuvių (lietuva) deutsch (luxemburg) latviešu (latvija) st. martin македонски (северна македонија) монгол (монгол) martinique english (montserrat) malti (malta) español (méxico) new caledonia español (nicaragua) nederlands (nederland) norsk bokmål (norge) नेपाली (नेपाल) english (new zealand) español (panamá) español (perú) french polynesia polski (polska) st. pierre & miquelon english (pitcairn islands) español (puerto rico) português (portugal) español (paraguay) réunion română (românia) српски (ћирилица, србија) русский (россия) العربية (المملكة العربية السعودية) svenska (sverige) english (singapore) english (st helena) slovenščina (slovenija) svalbard & jan mayen slovenčina (slovensko) español (el salvador) ไทย (ไทย) türkçe (türkiye) 中文 (繁體, 台灣) українська (україна) english (uganda) english (united kingdom) español (uruguay) español (venezuela) tiếng việt (việt nam) wallis & futuna mayotte english (south africa) العربية (إسرائيل) català (espanya) english (hong kong sar china) english (india) español (latinoamérica) euskara (espainia) français (belgique) français (canada) français (suisse) français (guadeloupe) galego (españa) ગુજરાતી (ભારત) हिन्दी (भारत) italiano (svizzera) ಕನ್ನಡ (ಭಾರತ) മലയാളം (ഇന്ത്യ) मराठी (भारत) melayu (malaysia) සිංහල (ශ්‍රී ලංකාව) shqip தமிழ் (இந்தியா) తెలుగు (భారతదేశం) filipino (pilipinas) اردو isizulu (iningizimu afrika)]