[geçtiğimiz günlerde sherpa.blog ile e-ticaret seo üzerine bir sohbet gerçekleştirmiştik. buradan da paylaşmak istedim, umarım keyifle izleyebileceğiniz bir içerik çıkarabilmişizdir 🙂, , 2020 sanıyorum kimsenin öngöremediği bir pandemi kasırgası ile sonlanmak üzereyken, globalde yaşanan bu durum birçok şirketin çalışma şeklini de etkiledi. aşının bulunma haberi, panik havasını ve ekonomide yaşanan stresleri gevşetirken insanlar üzerindeki korkunun hemen geçmesi…, 1-korona sonrası dönemde hedef kitle, gönüllü karantina döneminde. çoğu kişi artık sokağa çıkmaktansa her alışverişini online yapmayı tercih ediyor. sizce bundan sonraki süreçte, markalar hedef kitleye ulaşabilmek ve satın alma süreçlerine hız kazandırabilmek adına ne…, e ticaret sitelerinin çalıştırması gereken personel sayıları, eğer bir e ticaret sitesi bireysel yani starter değilse seo personeli başta olmak üzere kargo personellerinden muhasebe personeline oradan ürün çekimi yapanlara hatta ürün açıklamalarını yazanlara kadar aslında devasa bir iş gücü gerektiriyor, herkes e ticaretin bu manada bu şekilde işleyişini bilmediği için 0 maliyetle hadi e ticaret yapayım diyor, yanlış, nerede bunun sitesi, nerede entegrasyonu sanal pazar yerleri nerede google çalışmaları nerede sosyal medya çalışmaları bunları kimler yapacak, e ticaret mağazasının normal mağazaya göre avantajı, tüm dünyaya tek mağazadan erişebilmektir lokal mağazacılıktan farkı da budur…, e-posta hesabınız yayımlanmayacak. gerekli alanlar * ile işaretlenmişlerdir, yorum *, i̇sim *, e-posta *, , , δ, founder at kriko #seo #analytics #performance #pagespeed #ux #ecommerce #algorithms #speaker devamı..., 2020 sanıyorum kimsenin öngöremediği bir pandemi kasırgası ile sonlanmak üzereyken, globalde yaşanan bu durum birçok şirketin çalışma şeklini de etkiledi. aşının bulunma haberi, panik havasını ve ekonomide yaşanan stresleri gevşetirken insanlar üzerindeki korkunun hemen geçmesi…, 2021 ©, burası kişisel blog sitemdir. kaleme aldıklarım herhangi bir kurum ya da kuruluşu temsil etmemektedir. seo, içerik pazarlaması, analytics, pazarlama, makalelerim ve gezmelerime ait satırlara yer veriyorum. sık sık okur, ara sıra yazarım.. ha bi’de google hareketlerine dikkat etsin…][sherpa blog ile e-ticaret & seo sohbetleri, post navigation, 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim, covid-19 hakkında platin dergisi ile yaptığım söyleyişi, 1 yorum, bir cevap yazın cevabı iptal et, 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim, covid-19 hakkında platin dergisi ile yaptığım söyleyişi, dijital pazarlama temelleri, projelerimizi nasıl yönetsek?, murphy kanunları, 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim]sherpa blog ile e-ticaret & seo sohbetleri - uğur eskici[][, anasayfa, hakkımda, i̇letişim, i̇nternet dünyası, i̇talya, notlarım & makalelerim, ordan burdan!, 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim aralık 3, 2020, covid-19 hakkında platin dergisi ile yaptığım söyleyişi haziran 7, 2020, dijital pazarlama temelleri aralık 8, 2017, projelerimizi nasıl yönetsek? kasım 12, 2017, murphy kanunları ekim 29, 2017, notlarım & makalelerim 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim 2020 sanıyorum kimsenin öngöremediği bir pandemi kasırgası ile sonlanmak üzereyken, globalde yaşanan bu durum birçok şirketin çalışma şeklini de etkiledi. aşının bulunma haberi, panik havasını ve ekonomide yaşanan stresleri gevşetirken insanlar üzerindeki korkunun hemen geçmesi…, friedrich nietzsche ve sözleri için halit dinar, friedrich nietzsche ve sözleri için emre nara, murphy kanunları için niyobe, friedrich nietzsche ve sözleri için ..., murphy kanunları için engin erdoğmuş]