[google, alışveriş reklamları için 2015 yılında gtin’i özellikle belirlemiş olduğu 50 özel markada zorunlu tutmaya başlamıştı. 2016 yılında ise sadece 50 marka için değil, gtin numarasına sahip tüm ürünler şeklinde kapsamını genişletti. nedir bu 50 marka derseniz burayı tıklayın. 14 şubat 2017 yılında ise türkiye’nin de yer aldığı bazı ülkelerde gtin, ürün reklamları için zorunlu hale gelmiştir., gtin (global trade item number), yaygın olarak kullanılan benzersiz ürün tanımlayıcısıdır. her ürüne ya da seçenekli bir ürün ise her ürün seçeneğine tanımlanmış bir gtin vardır. google alışveriş (google shopping) reklamları için gönderilen her ürüne, ilgili gtin’i beraberinde göndererek google’ın tam olarak ne sattığınıza anlamasına yardımcı olmuş oluyorsunuz. aslında google ne sattığınızı anlamak istiyor ve bu zorunluluk da buradan geliyor diyebiliriz., satışını yaptığınız ürüne gtin tanımlanmışsa, ürün paketi üzerindeki barkod alanında gtin yer alacaktır., google, gtin’i doğru bir şekilde eklenen ürünlerin cr (conversion rate) değerlerinde %20 gibi bir artış gözlemlediklerini açıkladı., gtin, farklı formatlarda olabilir. bunlar:, not: kitap ürünleriniz için isbn-10 formatı mevcutsa, bunun isbn-13’e çevirilmesi gerekli. her ikisi de mevcutsa yalnızca 13 haneli sayı kullanılmalıdır., , gtin her bir ürüne atanan ve gs1 organizasyonu tarafından yönetilen bir numara sistemidir. gs1’i türkiye’de tobb temsil etmektedir ve tobb’a başvurarak gtin satın alabilir, ürettiğiniz ürünler için kullanabilirsiniz. detaylı bilgi şurada., , her gtin’in ilk 3 hanesi ülke kodudur. ürünün üretildiği ülkeyi temsil eder. türkiye için 868 ve 869 kodu atanmıştır. tüm ülke kodları için burayı tıklayın. sonraki 5 hane ise kodun verildiği şirketi temsil eden bir numaradır. gtin almış her üreticinin bir kodu vardır., sonrasında gelen 5 hane ürünlere basılan tekil koddur. eğer 99.999 adetten daha fazla üretim yaptığınız farklı ürün ya da ürün seçeneği varsa, 2. bir şirket numarası daha alıp 2. bir tane daha ürün kod demeti kullanabilirsiniz. az sayıda ürününüz varsa şirket kodu uzunluğu 5’den daha fazla hanede kullanılıp, ürün kodu numaralarının bir kısmı şirket kodu olarak da kullanılabiliyor. en sonda yer alan numara ise kontrol numarasıdır. gtin’in her zaman tekil olmasını sağlağan bir kontrol numarasıdır., gtin formatlarından türkiye’de yaygın olarak ean-13 kullanılmaktadır. gs1’in türkiye temsilcisi olan tobb’dan aldığım bilgiye göre türkiye’deki ean-13 kullanım oranı %95 seviyesinde. upc daha çok amerika’da kullanıldığı için türkiye’de çok nadir karşılanıyor. ayrıca kitaplar için de isbn (isbn-13) kod standartı da kullanılmaktadır., , her ürün seçeneği için tek tek ya da ürün seçeneksiz tek bir ürünse atanmış 1 adet gtin’i vardır. örneğin bir tshirtün 3 bedeni ve her bedenin 3 farklı rengi varsa, her ürün seçeneği için farklı gtin tanımlanır. bu durumda 9 farklı gtin her renk ve beden seçeneğine (varyantına) tek tek basılır. google alışveriş reklamlarına ürün gönderirken her bir ürün ya da ürün seçeneği için doğru gtin göndermelisiniz., google’dan gelen bilgiye göre ürün reklamlarınıza gtin tanımlandığınızda, reklam performansınız doğrudan pozitif yönde etkileniyor. aynı zamanda reklamlarınızın youtube ve diğer partner sitelerinde daha sık gösterilmesine olanak sağlıyor., alışveriş reklamları için gtin zorunluluğuna dair bir hangout’u paylaşalım:, , gtin gereken ve gerekli olmayan bazı ürün grupları var. dilerseniz biraz da onlara değinelim., gtin, yaygın olarak markalı ürünlerde yer alan bir bilgidir. eğer kumaş, takı, toka vb. el yapımı ya da özel üretimi yapılan bir ürün satıyorsanız, bu tip ürünler için gtin zorunlu değildir. bu durumda gtin alanını boş bırakılabilirsiniz. bu tür ürünlere bazı durumlarda üreticisi tarafından bir mpn kodu atanır. gtin’i olmayan fakat mpn’i olan ürünler için mpn girmeniz gerekir., ürüne mpn tanımlanmamışsa, mpn alanı boş bırakabilir ve mpn’siz olarak gönderebilirsiniz. satışını yaptığınız ürünün mpn’inin tıpkı gtin gibi ürünün tedarikçisinden ya da markanın kendisinden edinebilirsiniz., bonus: google alışveriş sayfalarında, “ayrıntılar” sekmesinde bazı ürünler için gtin bilgisi de yer alıyor., , gtin’i olmayabilecek ürünlere ise aşağıdakiler örnek verilebilir:, mpn: üretici parça numarasıdır. mpn, gtin gibi ticari ürünleri tanımlamak için kullanılan, üretici tarafından oluşturulan v e ürün üzerine basılan harf ve sayılardan oluşan koddur., oem: orjinal ekipman üreticisi kodudur. oem ise kendi içinde 2’ye ayrılır, orjinal parça (oem) ve orjinal olmayan (non-oem) yan sanayi parçalar., bazı durumlarda oem’i üreticiler mpn olarak kullanırken bazı durumda mpn ve oem için farklı numara tanımlanabiliyor. parçanın üreticisi, mpn olarak ne kullandı ise mpn olarak bu tanımlanmalıdır. oem numarası girilirse bazı durumlar için hatalı olma ihtimali mevcut., şimdilik paylaşacaklarım bu kadar. sorularınız olursa lütfen aşağıdaki yorum bölümünü kullanın. yazıyı linki bir şekilde kaynak gösterme koşulu ile istediğiniz yerde paylaşabilirsiniz., 2020 sanıyorum kimsenin öngöremediği bir pandemi kasırgası ile sonlanmak üzereyken, globalde yaşanan bu durum birçok şirketin çalışma şeklini de etkiledi. aşının bulunma haberi, panik havasını ve ekonomide yaşanan stresleri gevşetirken insanlar üzerindeki korkunun hemen geçmesi…, 1-korona sonrası dönemde hedef kitle, gönüllü karantina döneminde. çoğu kişi artık sokağa çıkmaktansa her alışverişini online yapmayı tercih ediyor. sizce bundan sonraki süreçte, markalar hedef kitleye ulaşabilmek ve satın alma süreçlerine hız kazandırabilmek adına ne…, ben mobilya imalatı yapıyorum mpn mi almam lazım alacaksam nerden alacağım, gtin’in tobb’dan satın alabiliyorsunuz. mpn, ‘üretici parça kodu’ demektir, yani eğer kendi üretiminizi yapıyorsanız, kendiniz kod üretebilirsiniz. bir yerden satın almanıza gerek yoktur. stok kodu gibi düşünebilir., ben e-ticaret sitesinde dogaltas tesbih satisi yapiyorum. toptancidan aldigim dogaltaslarda gtin no var. bu gtin numarasini tesbihlerime tanimlayabilir miyim? tanimlarsam baska bir firmanin gtin numarasi kullandigim icin yasal sorun olur mu ?, e-posta hesabınız yayımlanmayacak. gerekli alanlar * ile işaretlenmişlerdir, yorum *, i̇sim *, e-posta *, , , δ, founder at kriko #seo #analytics #performance #pagespeed #ux #ecommerce #algorithms #speaker devamı..., 2020 sanıyorum kimsenin öngöremediği bir pandemi kasırgası ile sonlanmak üzereyken, globalde yaşanan bu durum birçok şirketin çalışma şeklini de etkiledi. aşının bulunma haberi, panik havasını ve ekonomide yaşanan stresleri gevşetirken insanlar üzerindeki korkunun hemen geçmesi…, 2021 ©, burası kişisel blog sitemdir. kaleme aldıklarım herhangi bir kurum ya da kuruluşu temsil etmemektedir. seo, içerik pazarlaması, analytics, pazarlama, makalelerim ve gezmelerime ait satırlara yer veriyorum. sık sık okur, ara sıra yazarım.. ha bi’de google hareketlerine dikkat etsin…][google alışveriş reklamları için gtin zorunluluğu, biraz gtin’in matematiğinden bahsedelim, google alışveriş reklamlarına geri dönelim, post navigation, 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim, covid-19 hakkında platin dergisi ile yaptığım söyleyişi, 3 yorum, bir cevap yazın cevabı iptal et, 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim, covid-19 hakkında platin dergisi ile yaptığım söyleyişi, dijital pazarlama temelleri, projelerimizi nasıl yönetsek?, murphy kanunları, 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim]google alışveriş reklamları için gtin zorunluluğu - uğur eskici[gtin, google, gtin’i doğru bir şekilde eklenen ürünlerin cr (conversion rate) değerlerinde %20 gibi bir artış gözlemlediklerini açıkladı., upc, ean, jan, isbn, itf-14, not:, biraz gtin’in matematiğinden bahsedelim, türkiye’deki ean-13 kullanım oranı %95 seviyesinde, google alışveriş reklamlarına geri dönelim, bu tip ürünler için gtin zorunlu değildir, bonus:, olmayabilecek, mpn:, oem:][, anasayfa, hakkımda, i̇letişim, upc (kuzey amerika’da / gtin-12): 12 haneli sayı, ean (avrupa’da / gtin-13): 13 haneli sayı, jan (japonya’da / gtin-13): 8 veya 13 haneli sayı, isbn (kitaplar için): 13 haneli sayı., itf-14 (çoklu ambalajlar için / gtin-14): 14 haneli sayı, mağaza markası ürünler, yedek parçalar, özgün donanım üreticisi (oem) parçaları veya oem parçalarının yedekleri, özel imalat ürünler (ör. özel imalat tişört, sanat ürünleri ve el yapımı ürünler), 1970’te isbn, iso standardı olarak kabul edilmeden önce basılmış kitaplar, klasik veya antika ürünler, i̇nternet dünyası, i̇talya, notlarım & makalelerim, ordan burdan!, 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim aralık 3, 2020, covid-19 hakkında platin dergisi ile yaptığım söyleyişi haziran 7, 2020, dijital pazarlama temelleri aralık 8, 2017, projelerimizi nasıl yönetsek? kasım 12, 2017, murphy kanunları ekim 29, 2017, notlarım & makalelerim 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim 2020 sanıyorum kimsenin öngöremediği bir pandemi kasırgası ile sonlanmak üzereyken, globalde yaşanan bu durum birçok şirketin çalışma şeklini de etkiledi. aşının bulunma haberi, panik havasını ve ekonomide yaşanan stresleri gevşetirken insanlar üzerindeki korkunun hemen geçmesi…, friedrich nietzsche ve sözleri için halit dinar, friedrich nietzsche ve sözleri için emre nara, murphy kanunları için niyobe, friedrich nietzsche ve sözleri için ..., murphy kanunları için engin erdoğmuş]