[pogo sticking aslında 1990’ların başında trend olan, duruş pozisyonunda zıplamak için kullanılan bir eğlence aracıdır. google terminolojisinde ise siteden aniden çıkma anlamında kullanılır. bir çok insan pogo sticking terimini bounce rate ile karıştırmakta. aslında ilk bakışta birbirine benziyor olsa da tamamen 2 farklı şeydir. dilerseniz konuya girmeden önce hemen tanımlamalarını yapalım., pogo’nun bounce rate’den farkı ise ilk 5 saniye içinde oluşmasıdır. eğer bir kullanıcı tek oturumluk bir ziyaret gerçekleştiriyor ve aradığını bulduktan sonra siteyi terkediyorsa bu davranış pogo sticking değil, bounce’dur. dolayısıyla pogo sticking kesinlikle istemediğiniz birşey olmalı ve bounce davranışı ile karıştırmamalısınız., , google, pogo sticking davranışını negatif olarak ele aldığı için bir site için ciddi tehlike arz eder çünkü google eğer kullanıcı pogo davranışı gösteriyorsa muhtemelen bu sitenin doğru cevabı barındırmadığı ya da sitenin ciddi olarak kötü bir deneyim yaşattığını düşünür. eğer sitenize gelen ziyaretlerin ciddi bir çoğunluğu bu davranışı sergiliyorsa, google çok geçmeden sitenizi cezalandıracaktır., pogo davranışı bir çok sebepten dolayı tetiklenebilir. bunlardan ilki içerik ile ilgi sorunlardır:, tabi sadece içerik ile ilgili değil, aynı zamanda aşağıdaki etmenler de pogo davranışını tetikleyecektir:, öncelikle kullanıcıların aradığı sorulara ait yanıtı, içeriğinizin barındırıp barındırmadığını kontrol edin. gerçekten vakit alacak olan bu süreç uzun vadede sitenizin kalitesini artıracaktır. tam olarak kullanıcılarınız ne istiyor, aradıklarını verebiliyor muyum sorusunu yanıtlayıp eksiklerinizi tamamlayın. eğer kullanıcılarınızın ne aradığı konusunda soru işaretleriniz var ya da bilmiyorsanız, onlara sorun., bir diğer çözüm yolu ise tasarımınız üzerinde çalışmak. tasarım, pogo davranışını içerikten sonra tetikleyen en önemli ikinci unsur olarak karşımızı çıkıyor. sayfanız gerçekten kullanışlı mı? görsel kullanımlarınız doğru ve yerinde mi? özellikle rakiplerinize göre sayfa tasarımınız eski mi? görsel trendleri yakalıyor ya da kaçırıyor mu? eğer değilse, yeniden tasarlattırın., yapılan araştırmalara göre özellikle e-ticaret sitelerinde alışveriş süreçlerinde yaşanan ufak tefek aksaklıklar, sitenin görsel estetiği kullanıcı tatmin ediyorsa kullanıcı sitenin hatalarını tolere ediyor., son olarak teknik sorunlar. sitenin yüklenme hızı, mobil cihazlardaki davranışı, sitenin zararlı bir yazılım yayıp yaymaması kontrol etmeniz gereken ilk maddeler. özellikle sayfa yüklenme süresi önem listesinde 3üncü sırada yer alırken, mobil cihazlar üzerindeki performansını da test etmeyi unutmayın. mobil cihazlarda yapılan aramalarda, bir site ilk 3 saniyede hiçbir şey göstermiyorsa, genellikle kullanıcılar geri dönüp başka siteden devam ediyorlar., 2020 sanıyorum kimsenin öngöremediği bir pandemi kasırgası ile sonlanmak üzereyken, globalde yaşanan bu durum birçok şirketin çalışma şeklini de etkiledi. aşının bulunma haberi, panik havasını ve ekonomide yaşanan stresleri gevşetirken insanlar üzerindeki korkunun hemen geçmesi…, 1-korona sonrası dönemde hedef kitle, gönüllü karantina döneminde. çoğu kişi artık sokağa çıkmaktansa her alışverişini online yapmayı tercih ediyor. sizce bundan sonraki süreçte, markalar hedef kitleye ulaşabilmek ve satın alma süreçlerine hız kazandırabilmek adına ne…, e-posta hesabınız yayımlanmayacak. gerekli alanlar * ile işaretlenmişlerdir, yorum *, i̇sim *, e-posta *, , , δ, founder at kriko #seo #analytics #performance #pagespeed #ux #ecommerce #algorithms #speaker devamı..., 2020 sanıyorum kimsenin öngöremediği bir pandemi kasırgası ile sonlanmak üzereyken, globalde yaşanan bu durum birçok şirketin çalışma şeklini de etkiledi. aşının bulunma haberi, panik havasını ve ekonomide yaşanan stresleri gevşetirken insanlar üzerindeki korkunun hemen geçmesi…, 2021 ©, burası kişisel blog sitemdir. kaleme aldıklarım herhangi bir kurum ya da kuruluşu temsil etmemektedir. seo, içerik pazarlaması, analytics, pazarlama, makalelerim ve gezmelerime ait satırlara yer veriyorum. sık sık okur, ara sıra yazarım.. ha bi’de google hareketlerine dikkat etsin…][pogo sticking nedir?, pogo sticking’in tehlikesi, pogo sticking oluşma nedenleri, pogo-stick problemini çözme, post navigation, 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim, covid-19 hakkında platin dergisi ile yaptığım söyleyişi, bir cevap yazın cevabı iptal et, 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim, covid-19 hakkında platin dergisi ile yaptığım söyleyişi, dijital pazarlama temelleri, projelerimizi nasıl yönetsek?, murphy kanunları, 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim]pogo sticking nedir? bounce rate'den farkı nedir? - uğur eskici[bounce rate (hemen çıkma oranı):, pogo sticking:, pogo sticking][, anasayfa, hakkımda, i̇letişim, bounce rate (hemen çıkma oranı): bounce rate, sadece bir sayfayı ziyaret edip sayfayı terkeden kullanıcıların toplam ziyaretçilere göre yüzdelik oranıdır. tek sayfalı oturumlar için kullanılan bounce rate, google’a göre kullanıcının sayfa ile etkileşime geçmeden ve bu sayfanın ötesine gitmeden (farklı sayfaları ziyaret etmeme) ayrıldığı oturumlardır., pogo sticking: pogo, bir kullanıcının arama yaptıktan sonra bir sonuca tıklaması, ardından hemen sonuçlara geri dönmesidir. bu davranış genellikle sayfa ya da site kullanıcıyı tatmin etmiyorsa oluşur. yani pogo sticking her zaman için kötü birşeydir ve sitenin kalite metriğini doğrudan etkileyen bir faktördür., eğer meta description ya da title tanımlamalarınız site içeriğini ile alakalı değilse., i̇çeriğiniz spam ya da gerçekten zayıfsa., i̇çerikte keyword stuffing yapılıyorsa., i̇çerik site ile alakasız ise. örneğin bir şarkı sözü sitesinde sağlık haberleri yer alıyorsa., yazınız dilbilgisi ve imla hataları ile doluysa., tasarımsal eksiklikler, kötü bir ux deneyimlendiren arayüzler., pop-up gibi kullanıcıyı rahatsız eden pencereler., sayfanın birden farklı siteyi yeni sekmede açıp bir takım yönlendirmeler yapması., otomatik oynatılan müzik ve video dosyaları., site ya da sayfanın çok yavaş açılması., sitenizin zararlı dosyalar barındırması (virüs vs.) ve yaymaya çalışması., i̇nternet dünyası, i̇talya, notlarım & makalelerim, ordan burdan!, 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim aralık 3, 2020, covid-19 hakkında platin dergisi ile yaptığım söyleyişi haziran 7, 2020, dijital pazarlama temelleri aralık 8, 2017, projelerimizi nasıl yönetsek? kasım 12, 2017, murphy kanunları ekim 29, 2017, notlarım & makalelerim 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim 2020 sanıyorum kimsenin öngöremediği bir pandemi kasırgası ile sonlanmak üzereyken, globalde yaşanan bu durum birçok şirketin çalışma şeklini de etkiledi. aşının bulunma haberi, panik havasını ve ekonomide yaşanan stresleri gevşetirken insanlar üzerindeki korkunun hemen geçmesi…, friedrich nietzsche ve sözleri için halit dinar, friedrich nietzsche ve sözleri için emre nara, murphy kanunları için niyobe, friedrich nietzsche ve sözleri için ..., murphy kanunları için engin erdoğmuş]