[bu yıl diğer yıllardan farklı olarak 1 gün olarak düzenlenen digitalzone etkinliğine katılım için 1156 tl bilet fiyatı mevcut. toplu alımlarda ise 952 tl gibi bir ücretle yerel ve ulusal konuşmacıları bir arada dinleme şansınız var., digitalzone yine bomba gibi içeriklerle dijital pazarlamacıları bir araya topluyor. bu yıl 2 günlük digitalzone etkinliğine katılım için 157 € bilet fiyatı ile yerel ve ulusal konuşmacıların biraraya gelirken, etkinlikteki içerik de oldukça zengin. bu yıl digitalzone hilton i̇stanbul bomonti otel’inde gerçekleşecek ve lafı uzatmadan gelin etkinlik programını gözden geçirelim:, devam et “digitalzone – dijital pazarlama konferansı”, farklı ülkeleri gezmek için vizenizin olmasına gerek yok. gittiğiniz yerde “neleer neleeeer” yapabileceğiniz miktarda parayı vize için harcamanıza hiç gerek yok. vizesiz gidilen ülkeleri ve bu ülkelerde en güzel anılarınızı nasıl biriktireceğinizi bilirseniz, siz de…, facebook mart ayının (2010) 2. haftası sonunda önemli bir noktaya ulaştı ve google’ı geçerek amerika’da haftanın en çok ziyaret edilen sitesi oldu. facebook yakın zamanlarda da noel arifesi ve gününde, tıpkı martın ilk hafta sonu…, semantik arama isminden de anlaşılacağı gibi önemli olmasının yanında gelişmeye açık bir semantik web uygulaması. geleneksel bilgi elde etme (information retrieval -ir) yöntemleri kullanan aramalar için anahtar kelimenin (kelimelerin) metinde geçmesi gerekir. ancak semantik arama…, i̇nternet dünyasındaki en büyük sosyal ağlardan birisi facebook. bugün sizlere facebookta izlediğiniz videoları nasıl indirebileceğiniz konusunda yardımcı olacağım. i̇lk olarak bu işlemi yapacağımız tarayıcıyı indiriyoruz, yani mozilla firefox. firefoxu buradan indirebilirsiniz. bilgisayarımıza firefoxu kurduktan sonra…, internet explorer, internet kurtlarının sabit diskinin bir köşesinde, “internet explorer’dan başkasıyla açılmam,” diyen bazı gıcık siteler için bir önlem olarak toz tutuyor olsa da, dünyanın geri kalanının (microsoft’a bakılırsa 800 milyon kişi) birincil tarayıcısı rolünü…, founder at kriko #seo #analytics #performance #pagespeed #ux #ecommerce #algorithms #speaker devamı..., 2020 sanıyorum kimsenin öngöremediği bir pandemi kasırgası ile sonlanmak üzereyken, globalde yaşanan bu durum birçok şirketin çalışma şeklini de etkiledi. aşının bulunma haberi, panik havasını ve ekonomide yaşanan stresleri gevşetirken insanlar üzerindeki korkunun hemen geçmesi…, 2021 ©, burası kişisel blog sitemdir. kaleme aldıklarım herhangi bir kurum ya da kuruluşu temsil etmemektedir. seo, içerik pazarlaması, analytics, pazarlama, makalelerim ve gezmelerime ait satırlara yer veriyorum. sık sık okur, ara sıra yazarım.. ha bi’de google hareketlerine dikkat etsin…][i̇nternet dünyası, digitalzone – dijital pazarlama konferansı, digitalzone’19 dijital pazarlama konferansı, peki digitalzone’17 dijital pazarlama konferansı nasıl geçmişti?, vizesiz ülkeler rehberi, facebook abd’nin en çok ziyaret edilen sitesi oldu, semantic search / semantik arama, facebooktan video nasıl i̇ndirilir?, i̇nternet explorer 8, 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim, covid-19 hakkında platin dergisi ile yaptığım söyleyişi, dijital pazarlama temelleri, projelerimizi nasıl yönetsek?, murphy kanunları, 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim]i̇nternet dünyası - uğur eskici[digitalzone, digitalzone, digitalzone][, anasayfa, hakkımda, i̇letişim, i̇nternet dünyası, i̇talya, notlarım & makalelerim, ordan burdan!, 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim aralık 3, 2020, covid-19 hakkında platin dergisi ile yaptığım söyleyişi haziran 7, 2020, dijital pazarlama temelleri aralık 8, 2017, projelerimizi nasıl yönetsek? kasım 12, 2017, murphy kanunları ekim 29, 2017, notlarım & makalelerim 2021 dijital pazarlama trendleri ve i̇ç görülerim 2020 sanıyorum kimsenin öngöremediği bir pandemi kasırgası ile sonlanmak üzereyken, globalde yaşanan bu durum birçok şirketin çalışma şeklini de etkiledi. aşının bulunma haberi, panik havasını ve ekonomide yaşanan stresleri gevşetirken insanlar üzerindeki korkunun hemen geçmesi…, friedrich nietzsche ve sözleri için halit dinar, friedrich nietzsche ve sözleri için emre nara, murphy kanunları için niyobe, friedrich nietzsche ve sözleri için ..., murphy kanunları için engin erdoğmuş]