[9 temmuz 2017 – polonya’nın krakow şehrinde gerçekleştirilen unesco 41. dünya miras komitesi toplantısında, afrodisias arkeolojik alanı’nın unesco dünya mirası listesi’ne kaydedilmesine karar verildi., • unesco dünya miras listesi •, kent adını, aşk ve güzellik tanrıçası aphrodite’den almıştır...., aphrodisias kentinin en önemli yapısı kuşkusuz aphrodithe..., tapınağın hemen doğusunda ve kuzey-güney caddesi üzerinde yer alan bu anıtsal kapı..., 1987 yılında unesco’nun dünya kültür miras listesine girmiş olan aphrodisias kenti, 2004 senesinde de uzmanlardan oluşan jüri tarafından en iyi on antik kent listesine girmiştir., • unesco •, 1979 yılında açılan aphrodisias müzesinde sadece aphrodisias’dan kazılarla..., 1960 yıllarının başında tiyatroyu kazmaya karar veren prof. dr...., bir zamanlar lidya eyaletinin başkenti olan aphrodisias, nazilli’nin 38 km güneyinde..., aydın / geyre ilçesindeki tarihi aphrodisias antik kenti adına yapılan, yöre ve antik kente dair bilgiler içeren web sitesidir. lütfen tüm soru, öneri ve diğer konular için iletişim formumuzu kullanın.][aphrodisias, aphrodisias tarihçesi ve i̇lk kazılar, aphrodite tapınağı, tetrapylon, tanıtım videosu, sebasteion, banyolar ve hadrian, agora, piskoposluk sarayı, odeon ve bishop’s sarayı, aphrodisias müzesi, antik tiyatro, aphrodisias, tetrastoon ve tiyatro hamamı, tiberius portikosu ve agora kapısı, stadyum, kent hakkında, prof. dr. kenan tevfik erim, geyre geçim kaynakları & ekonomik yapı, aphrodisias, önemli kişiler, kazı raporları, editörün seçimi, diğer, ziyaretçi defterinden, sosyal medya, dostlar]afrodisias - aphrodisias antik kenti & aphrodisias müzesi[][anasayfa, ziyaret saatleri, ziyaretçi defteri, türkçe, english, anasayfa, tarihçe, tapınak, müze, fotoğraflar, ne dediler?, i̇letişim, prof. dr. kenan tevfik erim, ara güler, aphrodisias 2008 kazı raporu, aphrodisias 2009 kazı raporu, aphrodisias 2010 kazı raporu, aphrodisias 2011 kazı raporu, aphrodisias 2012 kazı raporu, geyre köyü & köy evleri, kaynakça, ziyaretçi defteri için kemal i̇leten, ziyaretçi defteri için haluk delemen, ziyaretçi defteri için hasan eminsoy, ziyaretçi defteri için orhan bayar, ziyaretçi defteri için ayşegül karagözoğlu, ziyaretçi defteri için kemal onur, ziyaretçi defteri için müge, ziyaretçi defteri için çağlar, , , , i̇ftar saatleri, online alışveriş, evcil hayvan blog, nöbetçi eczane, anasayfa, kaynakça, arkeoloji terim sözlüğü, ziyaretçi defteri, site haritası]