[, إذا كنت بمنطقة الشرق الأوسط وتتمتع بإمكانية الوصول إلى خدمات أو منتجات من ديزني، والتي توجه إلى منطقة الشرق الأوسط، يُرجى الاطلاع على شروط الاستخدام الخاصة بالشرق الأوسط., print download pdf    , شروط الاستخدام, تم آخر تعديل بتاريخ 10 يوليو 2014, يسر ديزني إنتر آكتيف  “disney interactive” أن توفر لك مواقعها وبرامجها وتطبيقاتها ومحتواها ومنتجاتها وخدماتها (المشار إليها فيما بعد باسم “خدمات ديزنيdisney services”) التي قد تحمل العلامة التجارية ديزني “disney” أو أيه بي سي “abc” أو إي إس بي إن “espn” أو مارفل “marvel”، أو لوكاسفيلم “lucasfilm”، أو كلوب بنجوين “club penguin” أو بلايدوم “playdom” أو أية علامة تجارية أخرى مملوكة أو مُرخَصة من قبل شركة والت ديزني the walt disney company. تحكم هذه الشروط استخدامك أنت لخدمات ديزني disney وتوفيرنا نحن لهذه الخدمات والتي وُضِعَت بشأنها هذه الشروط، وكذلك خدمات ديزنيdisney التي نوفرها على مواقع ومنصات الغير إذا تم الإفصاح عن هذه الشروط لك فيما يتعلق باستخدامك لخدمات ديزني disney. يرجى قراءة هذه الشروط بعناية قبل استخدام خدمات ديزني disney., يجب أن يُسوّى أي نزاع بينك وبيننا من خلال التحكيم الفردي الملزم. يرجى قراءة شرط التحكيم الوارد في هذه الشروط حيث إنه يسري على حقوقك المنصوص عليها في هذا العقد., لم يرد في هذه الشروط أي شيء من شأنه التأثير على حقوقك المنصوص عليها في القانون ساري المفعول في محل إقامتك المعتاد. إذا كان هناك تعارض بين تلك الحقوق وهذه الشروط، فتُغلَّب حقوقك المنصوص عليها في القانون المحلي واجب التطبيق على هذه الشروط., 1        عقد مبرم بينك وبيننا, هذا العقد مبرم بينك وبين ديزني إنتر آكتيف  “disney interactive”، وهي شركة مُؤسّسة في كاليفورنيا ويقع مقرها في 500 شارع ساوث بوينا فيستا، بوربنك، كاليفورنيا 91521، الولايات المتحدة الأمريكية، أو بينك وبين موفر الخدمة المحدد لخدمة معينة من خدمات ديزنيdisney ، إذا كان مختلفًا. يجب عليك أن تقرأ وتوافق على هذه الشروط قبل استخدام خدمات ديزني disney. فإذا لم توافق على هذه الشروط، فلا يجوز لك استخدام خدمات ديزني disney. تصف هذه الشروط الصورة المحدودة التي تتوافر خدمات ديزنيdisney بناءًا عليها، وتُغلَّب هذه الشروط على الاتفاقيات أو الترتيبات السابقة., يجوز تطبيق أحكام وشروط تكميلية على بعض خدمات ديزنيdisney، مثل قواعد مسابقة معينة أو خدمة أو نشاط آخر أو شروط قد تكون مرفقة مع محتوى أو برنامج يمكن الدخول عليه من خلال خدمات ديزني disney. يتم الإفصاح عن الأحكام والشروط التكميلية إليك فيما يتعلق بمسابقة أو خدمة أو نشاط واجب التطبيق. إن وجود أي أحكام وشروط تكميلية سيكون بمثابة إضافة لهذه الشروط، وفي حالة وجود تعارض فيما بينها، فستُغلَّب الأحكام والشروط التكميلية على هذه الشروط., يجوز لنا تعديل هذه الشروط. وسيسري أي تعديل بعد مضي مدة ثلاثين (30) يوم من إرسالنا إخطارًا بذلك إليك أو من تاريخ إدراجنا للتعديل على خدمات ديزني disney. إذا لم توافق على أي تغيير لهذه الشروط، فيجب عليك أن تتوقف عن استخدام خدمات ديزني disney. لا يُصرَّح لممثلي خدمة العملاء بإجراء أي تعديل شفهي أو خطي على أي نص من نصوص هذه الشروط., يجوز لنا إنهاء هذا العقد فورًا فيما يتعلق بك (بما في ذلك إمكانية دخولك على خدمات ديزنيdisney) إذا أخفقتَ في الالتزام بأي نص من نصوص هذه الشروط., 2        خدمات ديزني disney, إن خدمات ديزنيdisney متاحة لاستخدامك الشخصي غير التجاري ومخصصة لأغراض معلوماتية وترفيهية فقط. وهي لا تشكل مشورة أو تشخيص قانوني أو مالي أو مهني أو طبي أو تشخيص متعلق بالرعاية الصحية، ولا يمكن استخدامها لتلك الأغراض. ولتدعيم التشغيل السلس لخدمات ديزنيdisney في جميع أنحاء المناطق الجغرافية، يجوز محاكاة نواحي من أنشطة معينة مثل الألعاب لتجنب التأخيرات., تُعد خدمات ديزنيdisney مملوكة لنا وخاضعة لحقوق التأليف/النسخ/النشر الخاصة بنا، أو تُعد هذه الخدمات مملوكة بموجب حقوق تأليف/نسخ/نشر خاصة بمُرخِصينا أو مُرَخصينا وكافة العلامات التجارية وعلامات الخدمة والأسماء التجارية والشكل التجاري وحقوق الملكية الفكرية الأخرى في خدمات ديزني disney مملوكة لنا أو لمُرخِصينا أو مُرَخصينا. باستثناء ما نوافق عليه خطيًا وبشكل محدد، لا يجوز استخدام أي عنصر من عناصر خدمات ديزني disney أو استغلاله إلا كجزء من خدمات ديزني disneyالمعروضة عليك. يجوز لك امتلاك الوسط المادي الذي تتسلم عليه عناصر خدمات ديزني disney، ولكننا نحتفظ بملكية خدمات ديزنيdisney بالكامل. إننا لا ننقل ملكية أي جزء من خدمات ديزني disney إليك., ترخيص البرنامج والمحتوى, إذا صُمِمَت إحدى خدمات ديزنيdisney  لتسهيل استخدام برنامج أو محتوى أو عناصر ظاهرية أو مواد أخرى مملوكة أو مُرخَصة من قبلنا، فإننا نمنحك ترخيص محدود وغير حصري وغير قابل للترخيص من الباطن وغير قابل للتحويل للدخول على ذلك البرنامج أو المحتوى أو العنصر الظاهري أو المادة الأخرى واستخدامها لأغراضك الشخصية غير التجارية فقط., لا يجوز لك تعطيل أو العبث بأي نظام حماية محتوى أو تقنية خاصة بإدارة حقوق رقمية مُستخدَمة مع أي من خدمات ديزنيdisney؛ ولا يجوز لك تفكيك أو إجراء هندسة عكسية أو تخفيض أي من خدمات ديزني disneyإلى شكل يمكن قراءته بشريًا؛ ولا يجوز لك أيضًا إزالة هوية أو حق تأليف/نسخ/نشر أو أي إشعارات ملكية أخرى؛ كما لا يجوز لك الدخول على أي من خدمات ديزني disney أو استخدامها بأسلوب غير قانوني أو غير مصرح به أو بأسلوب يوحي بوجود شراكة مع منتجاتنا أو خدماتنا أو علاماتنا التجارية. كما لا يجوز لك الدخول على أي من خدمات ديزني disney أو استخدامها على نحو يخالف متطلبات العقوبات الاقتصادية ومراقبة الصادرات الخاصة بالولايات المتحدة مرتبطة بموقع خارجي عند اقتناء الخدمات أو المحتوى أو البرنامج من خلال خدمات ديزني disney، فإنك تقر وتتعهد بأن دخولك على الخدمات أو المحتوى أو البرنامج واستخدامه سيتوافق مع هذه المتطلبات., إخلاء من المسؤولية وتحديد للمسؤولية, يتم تقديم خدمات ديزني disney حسب مبدأ “كما هي عليه حالتها وسماتها الآن” ومبدأ ” بحسب توفرها في الوقت الذي تطلب فيه”. إننا نخلي مسؤوليتنا عن كافة الشروط والإقرارات والضمانات غير المنصوص عليها صراحةً في هذه الشروط., إننا لا نتحمل المسؤولية تجاهك فيما يتعلق بالأضرار غير المباشرة أو العارضة أو الخاصة أو الأضرار اللاحقة المترتبة على غيرها، بما في ذلك خسارة وفوات الأرباح والضرر بالممتلكات، حتى إذا أُشيرَ علينا باحتمالية حدوث تلك الأضرار، ولا نتحمل المسؤولية عن تأخير أو تعطل في الأداء نتيجة لأسباب خارجة عن نطاق سيطرتنا المعقولة. لا يجوز بأي حال من الأحوال أن تتجاوز مسؤوليتنا الإجمالية تجاهك وفيما يتعلق بكافة الأضرار والخسائر وأسباب إقامة الدعاوى ألف دولار أمريكي (1000 دولار أمريكي)., لا يؤثر إخلاء المسؤولية وحدود المسؤولية هذا على حقوقك كمستهلك، أو يؤدي إلى تحديد مسؤولية لا يمكن تجنبها بموجب القانون الساري في محل إقامتك المعتاد., التغييرات التي تطرأ على خدمات ديزني disney,  إن خدمات ديزني disney تتطور باستمرار وتتغير بمرور الوقت. فإذا قمنا بتغيير جوهري على خدمات ديزني disney، سنقوم بتزويدك بإخطار معقول، وعندئذٍ يحق لك إنهاء هذا العقد., قيود إضافية على استخدام خدمات ديزنيdisney,  إننا لا نسمح باستخدامات خدمات ديزنيdisney التي تُجرى لأغراض تجارية أو متعلقة بأنشطة تجارية أو التي تعلن أو تعرض بيع منتجات أو خدمات (سواء أكان ذلك هادفًا للربح أم لا)، أو التي تستميل الآخرين (بما في ذلك الاستعمالات المتعلقة بمساهمات أو تبرعات). إنك توافق على عدم إدخال – بمعرفة أو بإهمال – أي فيروس أو مكون ضار آخر أو القيام بالعبث في أي من خدمات ديزنيdisney أو أي شبكة متصلة أو الإضرار بها أو التدخل في استخدام أي شخص أو كيان لأي من خدمات ديزنيdisney أو التمتع بها. إنك توافق على عدم استخدام أي برنامج أو جهاز يسمح بمعالجة الألعاب الآلية أو الألعاب السريعة أو يقوم بمعالجة أخرى للألعاب أو game client، كما توافق على عدم الغش أو القيام بتعديل أي من خدمات ديزنيdisney أو تجربة لعبة لتحقيق ميزة لأحد المستخدمين للتفوق على مستخدم آخر. فضلاً عن ذلك، فإنك توافق على عدم الدخول على أي عنصر من خدمات ديزنيdisney أو عرضه أو نسخه، أو السماح لشخص أو كيان آخر بالدخول إلى أي عنصر، أو عرضه أو نسخه، باستخدام إنسان آلي أو عنكبوت أو كاشط أو وسيلة آلية أخرى أو عملية يدوية بدون إذن خطي صريح من جانبنا., خدمات ومحتوى الغير, يجوز أن تَندمِج خدمات ديزني disneyأو تُدمَج أو تُقدَم مع خدمات ومحتوى الغير. ولكننا لا نسيطر على خدمات ومحتوى الغير. لذا يتعين عليك قراءة اتفاقيات شروط الاستخدام وسياسات الخصوصية المطبقة على خدمات ومحتوى الغير., إذا قمت بالدخول على أي من خدمات ديزني disney باستخدام أبل آي أو إس apple ios أو أندرويد android أو جهاز يعمل من خلال نوافذ ميكروسوفتmicrosoft windows  أو ميكروسوفت إكس بوكس وان microsoft xbox one، فإن شركة آبل إنك “apple inc” أو شركة جوجل إنك “google inc” أو شركة ميكروسوفت “microsoft corporation” على التوالي ستكون هي المستفيد من هذا العقد بصفتها من الغير. ومع ذلك، فإن المستفيدين من الغير لا يُعتبرون أطرافًا في هذا العقد وليسوا مسؤولين عن توفير خدمات ديزني disney أو تدعيمها. إنك توافق أيضًا على أن دخولك على خدمات ديزني disney باستخدام هذه الأجهزة يخضع لشروط الاستخدام المنصوص عليها في شروط الخدمة واجبة التطبيق والخاصة بالمستفيد من الغير., شبكات الهواتف المتحركة, عند دخولك على خدمات ديزني disney من خلال شبكة هاتف متحرك، ستُطبق أسعار ورسوم الرسائل والبيانات الخاصة بشبكتك أو موفر خدمة الهاتف المتحرك. من المحتمل أن يتم حظر تنزيل أو تثبيت أو استخدام بعض من خدمات ديزني disney أو تقييدها من قبل موفر شبكتك، ولن تعمل كل خدمات ديزني disneyمع موفر شبكتك أو جهازك., 3         محتواك وحسابك,  المحتوى الذي يضعه المستخدمون, تسمح لك خدمات ديزني disney بتبادل نص أو صور أو مقطع صوتي أو مقطع فيديو أو إدخالات تنافسية أو محتوى آخر (المشار إليها جميعًا فيما بعد باسم “المحتوى الذي يضعه المستخدمون”) أو تقديمه أو تحميله أو إتاحته ، ويجوز للعامة الدخول عليه ومشاهدته. قد يخضع الدخول على هذه العناصر للقيود العُمْرية. ولا يجوز لك تقديم أو تحميل “المحتوى الذي يضعه المستخدمون” الذي من شأنه التشهير بأي شخص أو كيان أو مضايقته أو تهديده أو معاملته بشيء من التعصب أو الكره أو العنف أو الابتذال أو الفسق أو الإباحية أو يكون بخلاف ذلك عدائيًا أو مضرًا أو من المتوقع أن يكون مضرًا لذلك الشخص أو الكيان، سواء أكانت تلك المادة خاضعة لحماية القانون أم لا., إننا لا نطلب امتلاك “المحتوى الذي يضعه المستخدمون” الخاص بك؛ ومع ذلك فإنك تمنحنا ترخيصًا عالميًا غير حصري وغير قابل للترخيص من الباطن وغير قابل للإلغاء وخال من الأتعاب المالية وفقًا لكافة حقوق التأليف/النسخ/النشر والعلامات التجارية وبراءات الاختراع والأسرار التجارية والخصوصية وحقوق النشر وحقوق الملكية الفكرية الأخرى لاستخدام كل أو جزء من “المحتوى الذي يضعه المستخدمون” ونسخه وبثه وطبعه ونشره وعرضه وإظهاره وتوزيعه وإعادة توزيعه ونسخه وفهرسته والتعليق عليه وتعديله وتهيئته وترجمته وابتكار أعمال مشتقة مبنية عليه وتنفيذه وإتاحته والقيام بخلاف ذلك باستغلاله بكافة الوسائط والقنوات المعروفة الآن أو المبتكرة فيما بعد (بما في ذلك المحتوى المتعلق بخدمات ديزني disney والموجود على مواقع ومنصات الغير مثل فيس بوك “facebook” ويوتيوب “youtube” وتويتر “twitter”) وبأي عدد من النسخ وبدون حدود فيما يتعلق بالوقت والأسلوب ومرات الاستخدام وبدون تزويدك بأي إخطار، وبإسناد أو بدون إسناد، وبدون الحصول على تصريح منك أو سداد أي مبلغ إليك أو لأي شخص أو كيان آخر., إنك تقر وتتعهد بأن “المحتوى الذي يضعه المستخدمون” الخاص بك يتوافق مع هذه الشروط، وبأنك تمتلك أو تتمتع بالحقوق والتصاريح اللازمة – دون الحاجة إلى سداد أي مبالغ لأي شخص أو كيان آخر – لاستخدام “المحتوى الذي يضعه المستخدمون” الخاص بك واستغلاله وإعطائنا تصريح باستخدامه واستغلاله بكافة الطرق المنصوص عليها في هذه الشروط. إنك توافق على تعويضنا وتعويض شركتنا الفرعية وشركاتنا التابعة وكل من موظفينا ومسؤولينا وحمايتهم من الضرر الناجم عن أي مطالب أو خسارة أو مسؤولية أو مطالبات أو مصروفات (بما في ذلك أتعاب المحاماة) التي تُقدم ضدنا من قبل أي من الغير والناشئة من أو فيما يتعلق باستخدامنا لـ”المحتوى الذي يضعه المستخدمون” الخاص بك واستغلاله. كما توافق على عدم إنفاذ أي حقوق أدبية أو حقوق فرعية أو حقوق مماثلة في أو على “المحتوى الذي يضعه المستخدمون” ضدنا أو ضد مُرَخَصينا وموزعينا ووكلائنا وممثلينا ومستخدمينا الآخرين المصرح بهم، وتوافق أيضًا على تدبير موافقة مماثلة بعدم إنفاذها من قبل الآخرين الذين قد يستحوذون على تلك الحقوق., في حدود ما نصرح لك به من أجل إنشاء أو إدراج أو تحميل أو توزيع أو عرض أو أداء “المحتوى الذي يضعه المستخدمون” بوجه عام والذي يتطلب استخدام أعمالنا الخاضعة لحقوق التأليف/النسخ/النشر، فإننا نمنحك ترخيصًا غير حصري لإنشاء أعمال مشتقة باستخدام الأعمال الخاضعة لحقوق التأليف/النسخ/النشر الخاصة بنا حسبما هو مطلوب لغرض إنشاء المواد، شريطة أن تتنازل لنا بموجب ذلك الترخيص عن كافة الحقوق في الأعمال التي قمت بإنشائها.  إذا لم يتم التنازل عن تلك الحقوق لنا، يُلغى ترخيصك الممنوح لك من أجل إنشاء أعمال مشتقة باستخدام أعمالنا الخاضعة لحقوق التأليف/النسخ/النشر الخاصة بنا., إننا نتمتع بحق – وليس علينا في ذلك التزام – بمراقبة وعرض وإدراج وإزالة وتعديل وتخزين ومراجعة “المحتوى الذي يضعه المستخدمون” أو المراسلات المرسلة من خلال إحدى خدمات ديزني disney في أي وقت ولأي سبب، بما في ذلك ضمان توافق “المحتوى الذي يضعه المستخدمون” أو المراسلات مع هذه الشروط بدون إعطائك إرسال مسبق. إننا لا نتحمل مسؤولية الآراء أو وجهات النظر أو المشورات أو التوصيات المدرجة أو المرسلة من قبل المستخدمين، ولا نصادق عليها أو نضمنها., الحسابات, بعض خدمات ديزني disney تسمح لك أو تلزمك بإنشاء حساب من أجل المشاركة، أو من أجل ضمان مزايا إضافية. إنك توافق على توفير وحفظ المعلومات الدقيقة والحالية والكاملة بما في ذلك بيانات الاتصال الخاصة بك للإخطارات والمراسلات الأخرى المرسلة من قبلنا وبيانات السداد الخاصة بك. إنك توافق على عدم انتحال صفة الغير أو تزييف تبعيتك لأي شخص أو كيان، بما في ذلك استخدام اسم المستخدم للشخص الآخر أو كلمة المرور أو معلومات الحساب الأخرى أو اسم شخص آخر أو ما يماثله أو تقديم تفاصيل مزيفة خاصة بأحد الأبوين أو الوصي. إنك توافق على أنه يجوز لنا اتخاذ الخطوات اللازمة للتحقق من دقة المعلومات والبيانات التي تقدمها، بما في ذلك بيانات الاتصال الخاصة بأحد الأبوين أو الوصي., لقد اتبعنا ونفذنا سياسة تنص على إنهاء عمل حسابات المستخدمين الذين يكررون انتهاكات حقوق الطبع والنشر – في ظروف مناسبة -. فضلاً عن ذلك، يجوز لنا تعليق أو إنهاء عمل حسابك وتعطيل قدرتك على استخدام خدمات ديزني disney إذا تورطت في ارتكاب إجراء غير قانوني أو قمت بالتشجيع عليه أو تأييده أو إذا أخفقت في الالتزام بهذه الشروط أو أي شروط تكميلية.,  كلمات المرور وأمن المعلومات, إنك تتحمل مسؤولية اتخاذ الخطوات الملائمة للحفاظ على سرية اسم المستخدم الخاص بك وكلمة المرور الخاصة بك، كما تتحمل مسؤولية كافة الأنشطة التي تُجرى بحسابك والتي يمكنك التحكم فيها على نحو ملائم. إنك توافق على إخطارنا فورًا بأي استخدام غير مصرح به لاسم المستخدم الخاص بك أو كلمة المرور الخاصة بك أو بيانات الحساب الأخرى أو أي إخلال آخر بالأمن تصبح على دراية به ويكون متعلق بحسابك أو بخدمات ديزني disney., إن أمن وسلامة وسرية بياناتك تُعد من الأمور المهمة للغاية بالنسبة لنا. لقد قمنا بإجراء التدابير الفنية والإدارية والأمنية المادية التي أُعِدّت لحماية بياناتك ومعلوماتك من الوصول غير المصرح به والإفصاح والاستخدام والتعديل., 4        المعاملات المدفوعة,  هوية البائع,  تُجرى عمليات البيع من قبل ديزني إنتر آكتيف “disney interactive” أو البائع المحدد في وقت البيع، إذا كان مختلفًا. وإذا كانت لديك أي تساؤلات بشأن طلبك، يرجى الاتصال بالبائع على العنوان المقدم إليك وسوف يقوم بمساعدتك. يتم تشغيل بعض واجهات المستخدم الخاصة بخدمات ديزني disney من قبل الغير، ويجوز – في تلك الحالة – تطبيق شروط مختلفة أو إضافية، والتي يتعين عليك قراءتها عند عرضها عليك., المحتوى الرقمي والعناصر الافتراضية,  يجوز أن نوفر لك تطبيقات أو ألعاب أو برامج أو محتوى رقمي آخر على خدمات ديزني disney لترخيص مقابل رسم يُدفع مرةً واحدة. عند شراء ترخيص للوصول إلى أية مادة من إحدى خدمات ديزني disney، سيتم إبلاغك بالتكاليف الخاصة بخدمة ديزني disney قبل قيامك بإكمال شراء الترخيص., إن شرائك لعنصر افتراضي أو عملة ألعاب إنترنت يُعد دفعة مقابل ترخيص محدود غير قابل للتنازل للوصول إلى أي محتوى أو وظيفة في خدمات ديزنيdisney واستخدامها. يمكن استخدام العناصر الافتراضية (بما في ذلك الشخصيات وأسمائها) أو عملة ألعاب الإنترنت المشتراة أو المتاحة لك في خدمات ديزني disney فقط مقترنة بخدمات ديزني disneyإذا حصلت عليها أو إذا تم تطويرها من قبلك نتيجة لعب أحد الألعاب. إن هذه العناصر غير قابلة للاسترداد أو الاستعادة ولا يمكن تداولها خارج خدمات ديزني disney مقابل مال أو عناصر أخرى ذات قيمة. يجوز أن نقوم بتعديل العناصر الافتراضية أو عملة ألعاب الإنترنت أو إيقافها في أي وقت., الاشتراكات,  بعض من خدمات ديزني disney تتطلب اشتراكات مدفوعة للوصول إليها. عند تسجيل الاشتراك، فإنك توافق على أن اشتراكك سيتم تجديده تلقائيًا ، وما لم تقم بإلغاء اشتراكك، فإنك تصرح لنا بتحميل تكلفة مدة التجديد على حسابك. إن فترة التجديد التلقائي ستكون مماثلة لفترة الاشتراك المبدئي ما لم يتم إبلاغك بخلاف ذلك في وقت البيع. ولن يزيد سعر التجديد عن سعر فترة الاشتراك السابقة مباشرةً، باستثناء أي سعر ترويج وخصم، ما لم نبلغك بتغيير السعر قبل التجديد التلقائي لاشتراكك. يجوز لنا من حين لآخر عرض اشتراك تجريبي مجاني لإحدى خدمات ديزني disney. وفي حال قيامك بالتسجيل في الاشتراك التجريبي المجاني، فسوف نبدأ في تحميل تكلفة على حسابك عند انتهاء الاشتراك التجريبي المجاني، ما لم تلغي اشتراكك قبل ذلك الوقت., عملية الطلب, ستعطى الفرصة لمراجعة وتأكيد طلبك، بما في ذلك عنوان التسليم (إذا كان ذلك مطبقًا) وطريقة السداد والتفاصيل الخاصة بالمنتج. وسوف يُرسل إليك إخطار عندما نقبل طلبك ويعتبر قبولنا كاملاً ومُبلَّغًا إليك لكافة الأغراض على نحو فعال في وقت إرسالنا للإخطار. وفي ذلك الحين، يُحرر عقد البيع ويصبح ملزمًا لك ولنا. وستقع عليك المسؤولية عن خسارة أي بضائع تشتريها وكذلك مسؤولية التأمين عليها عندما يتم تسليم البضائع. إننا نحتفظ بحق رفض أي طلب أو إلغائه قبل التسليم. هناك بعض المواقف التي قد تؤدي إلى إلغاء طلبك، وهذه المواقف تشمل أخطاء النظام أو الأخطاء الإملائية أو عدم الدقة في معلومات المنتج أو الأسعار أو مدى توافر المنتج، أو لغرض تحقيق العدالة بين العملاء إذا كانت عمليات التوريد محدودة، أو في حال تبين لإدارة الائتمان أو إدارة الاحتيال وجود مشاكل تعوق استكمال الطلب. ويجوز لنا أن نطلب تأكيد إضافي أو معلومات إضافية قبل قبول أي طلب. وسوف نتصل بك إذا أُلغي أي جزء من طلبك أو إذا كانت هناك معلومات إضافية مطلوبة لقبول طلبك. إذا أُلغى طلبك بعد قيامك بسداد المبالغ المقررة ولكن قبل التسليم، فإننا سنرد إليك تلك المبالغ., المدفوعات وإصدار الفواتير,  عند قيامك بتقديم معلومات بشأن السداد، فإنك تقر وتتعهد بأن هذه المعلومات دقيقة وأنك مفوض لاستخدام طريقة السداد المقدمة، وأنك ستخطرنا بالتغييرات التي تطرأ على معلومات السداد. إننا نحتفظ بحق استعمال خدمات تحديث بطاقة الائتمان الخاصة بالغير للحصول على تواريخ الانتهاء الحالية الخاصة ببطاقات الائتمان., حق الإلغاء؛ إعادة البضائع, عند اشتراكك في إحدى خدمات ديزني disney، سيحق لك إلغاء عقدك في غضون أربعة عشر (14) يومًا من تسلُمك وقبولك لهذه الشروط، وفي هذه الحالة سوف تَسترِد رسوم الاشتراك المسددة بالكامل. وبالنسبة للاشتراكات نصف السنوية والسنوية، إذا تم تسلُم إخطار بالإلغاء في غضون أول ثلاثين (30) يوم من التاريخ الأول لإصدار الفاتورة المبدئية، فسوف تَسترِد رسم الاشتراك المسدد، وإذا قمنا بردّ رسم اشتراكك، ستظل ملزمًا بسداد التكاليف الأخرى المتكبَّدة., عند شرائك ترخيصًا للوصول إلى محتوى رقمي أو عناصر افتراضية، سوف تحصل على فرصة الموافقة على  التسلُم وقت الشراء. وبالموافقة على التسلّم، فإنك تقرّ بفقدانك حق الإلغاء ويصبح رسم الاشتراك في الترخيص غير قابل للاسترداد.,  يحق لك إلغاء عقدنا المُحرر معك وإرجاع البضائع الفعلية في غضون ثلاثين (30) يومًا من تاريخ تسلُمك للبضائع ذات الصلة. ولا ينطبق هذا الحق على البضائع التي نذكر أنها غير قابلة للإرجاع على خدمات ديزني disney، بما في ذلك المقطع الصوتي ومقطع الفيديو والتسجيلات وبرامج الكمبيوتر والأقراص المضغوطة “cd” والأقراص متعددة الاستخدامات الرقمية “dvd” أو أي وسط مادي آخر تم فض غلافه. فإذا قمتَ بإرجاع بضائع غير تالفة، فقد يُطلب منك دفع قيمة إعادة البضائع إلينا وقد نقوم بخصم مبلغ معقول في حال قمتَ باستخدام البضائع., إذا رغبتَ في الإلغاء، فإنه يجب عليك القيام بذلك باتباع تعليمات الإلغاء لخدمة ديزني disney المحددة. تتوفر هنا رابط عينة لنموذج الإلغاء., البضائع المُعدة خصيصًا لشخص بعينه,  يرجى الانتباه بأن حقوق الإلغاء والإرجاع لا تنطبق على البضائع المـُعدَّة خصيصًا لشخص بعينه. ولا يمكن إجراء إلغاءات وتغييرات على البضائع المـُعدَّة لك شخصيًا بمجرد تقديمك لطلبك، ولا يمكن إرجاع تلك السلع ما لم يكن بها خطأ تصنيع أو عيب منتج. ونحتفظ بحق رفض الطلبات المـُعدَّة خصيصًا لشخص بعينه، ولنا في ذلك حق التصرف المطلق. وإن الاستخدام غير المناسب لخدمتنا المتعلقة بالإعداد الخاص للمنتجات سيؤدي إلى إلغاء طلبك واسترداد أي مدفوعات., الأسعار؛ والضرائب,  يجوز لنا تعديل أسعار المنتجات والخدمات التي نعرضها. إذا قمت بسداد رسم اشتراك مؤقت لإحدى خدمات ديزني disney، سنزودك بإخطار ملائم بالتغييرات التي تطرأ على الرسوم أو طرق إصدار الفواتير قبل تاريخ سريانها، وسوف يكون بإمكانك إلغاء اشتراكك قبل ذلك التغيير. عند تقديم طلبك، فإننا نقوم بتقدير الضريبة وندرج ذلك التقدير في الإجمالي، وذلك للتسهيل عليك. يُحسب مبلغ الضريبة الفعلية المقرر تطبيقه على طلبك وإضافته على مبلغ السداد الخاصة بك اعتبارًا من تاريخ الشحن، بصرف النظر عن موعد تقديم الطلب.,  الشحن الدولي؛ والجمارك,  عند طلب بضائع للتسليم في دول بخلاف الدولة التي يتواجد بها البائع، فإنه يتعين عليك سداد رسوم الاستيراد والضرائب المفروضة.  كما ستتحمل أي رسوم جمركية إضافية فيما يتعلق بالتخليص الجمركي. بالنسبة للبضائع المشحونة دوليًا، فيرجى الانتباه بأن ضمانات جهة التصنيع قد لا تكون سارية؛ وخيارات خدمة جهة التصنيع قد لا تكون متوفرة؛ وقد لا تكون كتيبات التشغيل والتعليمات وتحذيرات السلامة محررة بلغة الدولة المشحون إليها البضائع؛ وقد تكون البضائع والمواد المصاحبة لها غير مصممة وفقًا لمعايير ومواصفات ومتطلبات لصق بطاقات التعريف الخاصة بالدولة المشحون إليها البضائع؛ وقد تكون البضائع غير متوافقة مع الجهد الكهربي في الدولة المشحون إليها البضائع (وتتطلب استخدام محول كهربي). إنك مسؤول عن ضمان استيراد البضائع على نحو قانوني للدولة المشحون إليها البضائع. عند تقديم طلب إلينا، يكون المتلقي هو مستورد معتمد ويجب أن يلتزم بكافة القوانين واللوائح الخاصة بالدولة المشحون إليها البضائع., 5        المسابقات,  إن المسابقات التي تشارك فيها في إحدى خدمات ديزني disney قد يكون لها قواعد وشروط تكميلية، ولكن تُطبق القواعد العامة الآتية على الشروط المتناقضة غير الموجودة في أي قواعد أو شروط تكميلية للمسابقة., المشاركات,  إن مشاركتك في إحدى المسابقات تمثل عنصرًا من عناصر “المحتوى الذي يضعه المستخدمون” وتخضع لكافة أحكام هذه الشروط التي تنظّم تقديمك لـ”المحتوى الذي يضعه المستخدمون” وكذلك استخدامنا لذلك المحتوى. يجوز لنا استبعاد المشاركات المتأخرة أو الموجهة بطريق الخطأ أو غير الكاملة أو غير السليمة أو المفقودة أو غير المقروءة أو غير الصحيحة أو في حال عدم تقديم الموافقة الملائمة من جانب ولي الأمر. تقتصر المشاركة في المسابقات على مشاركة واحدة لكل شخص، ولا يُسمح بالمشاركة عن طريق وكلاء أو عن طريق الغير أو عن طريق استخدام هويات متعددة. ويحظر استخدام المشاركات الآلية أو طرق التصويت الآلي أو أي من البرامج الآلية الأخرى، وسيتم استبعاد تلك المشاركات (أو الأصوات) كافةً., ونحن نحتفظ بحق تعديل أو تعليق أو إلغاء أو إنهاء أية مسابقة أو تمديد فترتها أو استئناف فترة المشاركة أو استبعاد أي مشارك أو مشاركة في أي وقت بدون تقديم إخطار مسبق. وسنقوم بذلك إذا لم يكن هناك ضمان بإمكانية إجراء المسابقة على نحو عادل أو صحيح لأسباب فنية أو قانونية أو لأسباب أخرى، أو إذا تشككنا في أن أي شخص قد تلاعب في المشاركات أو النتائج أو قدم بيانات أو معلومات مزيفة أو تصرف على نحو منافٍ للآداب المهنية. وإذا قمنا بإلغاء أو إنهاء أية مسابقة، فيجوز منح الجوائز بأي أسلوب نعتبره عادلاً ومناسبًا وفقًا للقوانين المحلية التي تحكم المسابقة., الأهلية, للمشاركة في أية مسابقة، يجب عليك أن تكون مستخدمًا مسجلاً لخدمات ديزني disney ولديك حساب نشط به بيانات اتصال حاليّة. وليس من الضروري إجراء عملية شراء من أجل المشاركة في أية مسابقة ولن تؤدي عملية الشراء إلى تحسين فرصك في الفوز بالمسابقة. ومن غير المسموح لموظفينا (أو أفراد أسرهم الحاليين) المشاركة في المسابقة أو أي فرد مرتبط مهنيًا بالمسابقة. وإذا لم يبلغ سنك الثامنة عشر (أو لم تصل إلى سن الرشد حسب القانون واجب التطبيق) وعُرِضَت عليك المسابقة، فإنه يتعين عليك تقديم موافقة من ولي أمرك أو الوصي قبل قبول مشاركتك. كما نحتفظ بحق طلب إثبات الهوية أو التحقق من شروط الاستحقاق والمشاركين الفائزين المحتملين، ومنح أية جائزة للفائز شخصيًا. وتُلغى المسابقات إذا كانت محظورة أو ممنوعة بموجب قانون. ويجوز مطالبة الفائزين المحتملين – المقيمين في الأماكن التي تتطلب فيها المسابقات عنصر المهارة – بإجابة اختبار في الرياضيات لاستحقاق الفوز بالجائزة., الجوائز, لا تُقدم أي جوائز نقدية أو بديلة، باستثناء أننا (أو الطرف الذي يقدم الجائزة) نحتفظ بحق استبدال جائزة مماثلة بأخرى لها نفس القيمة أو قيمة أكبر. ولا يمكن التنازل عن الجوائز أو بيعها من قبل الفائزين (باستثناء التنازل الذي يُجرى لأحد الأبناء أو أحد أفراد الأسرة). ولن يتم تقديم سوى عدد الجوائز المذكورة للمسابقة وسوف يتم منح كل الجوائز شريطة استلام عدد كافي من المشاركات المستحقة، وتُطلب الجوائز على نحو قاطع بحلول التاريخ المنصوص عليه في المسابقة، والذي لن يتم اختيار فائزين بدلاء بعده أو منح جوائز لم يتم طلبها من قبل الفائزين بها. وما لم يتم الإفصاح بخلاف ذلك في وصف الجائزة قبل المشاركة، يتحمل الفائزون مسؤولية كافة التكاليف والمصروفات المرتبطة بطلب الجائزة. ويتحمل كل فائز وحده مسؤولية كافة الضرائب، على الرغم من أننا نحتفظ بحق اقتطاع الضرائب واجبة التطبيق، ويوافق كل فائز على تعبئة نماذج الضريبة المطلوبة., إن قبولك للجائزة يشكل موافقة على المشاركة في الدعاية المعقولة المتعلقة بالمسابقة ويمنحنا حقًا غير مشروط لاستخدام اسمك أو مدينتك أو بلدتك وولايتك ومقاطعتك أو ضاحيتك وما شابه وبيانات الجائزة والتصريحات التي تدلي بها بشأن المسابقة لأغراض دعائية وإعلانية وترويجية، فضلاً عن موافقتك على الالتزام بالقوانين واللوائح واجبة التطبيق، ويُجرى كل ذلك دون تصريح إضافي من قبلك ودون أن تتقاضى أي مبالغ., ويُشترط لتسلُم الجائزة أن يقوم الفائزون (أو أولياء أمورهم أو أوصيائهم) بتوقيع إقرار استحقاق مشفوع بقسم وإخلاء من المسؤولية وإذن بالدعاية والنشر., 6        شروط إضافية,  سياسات تقديم المستندات والأفكار غير المطلوبة,  لا تسمح لنا سياستنا المتبعة بقبول أو دراسة أفكار ابتكارية أو اقتراحات أو مواد غير مطلوبة. وفيما يتعلق بأي شيء تقدمه لنا – سواء أكان مطلوبًا من قبلنا أم لا – فإنك توافق على أن الأفكار أو الاقتراحات أو المواد الأخرى الابتكارية التي تقدمها لم تجرَ بسرية أو لم تجرَ على سبيل الائتمان والحفظ لها، ولم يُقصد إقامة علاقة سرية أو ائتمانية بينك وبيننا بأي حال من الأحوال، وأنك لا تتوقع أية مراجعة أو تعويض أو مقابل من أي نوع., دعاوى انتهاك حقوق الطبع والنشر, يجب إرسال إخطارات دعاوى انتهاك حقوق الطبع والنشر وأي إخطارات مقابلة لذلك إلى وكيلنا المعين:,  twdc designated agent the walt disney company 500 south buena vista street burbank, california 91521, usa هاتف: 1000 – 560 – 818 1+ فاكس: 4229 – 560 – 818 1+ بريد إلكتروني: designated.agent@dig.twdc.com, إننا قادرون فقط على قبول الإخطارات المحررة باللغات المتوفرة بها هذه الشروط من قبلنا., سوف نجيب بصورة سريعة على دعاوى انتهاك حقوق الطبع النشر باستخدام خدمات ديزني disney التي يتم الإبلاغ عنها إلى وكيل حقوق الطبع والنشر المخصص من قبلنا، والمحدد أعلاه، وذلك وفقاً للقانون الأمريكي لحقوق الطبع والنشر الرقمية للألفية لعام 1998 (“dmca”)، أو للقوانين الأخرى، حسبما ينطبق. فيما يخص خدمات ديزني disney التي يتم استضافتها في الولايات المتحدة، فإن هذه الإخطارات يجب أن تشتمل على المعلومات المطلوبة والواردة في قانون dcma والمبينة بالتفصيل هنا رابط., التحكيم الملزم والتنازل عن الدعوى الجماعية,  إنك وديزني إنترآكتيف “disney interactive” توافقان على إحالة كافة النزاعات التي تنشأ بيننا للتحكيم، باستثناء النزاعات المتعلقة بإنفاذ حقوق الملكية الفكرية الخاصة بنا. ويقصد بالنزاع أي نزاع أو دعوى أو خلاف آخر بينك وبيننا فيما يخص خدمات ديزني disney أو هذه الشروط، سواء أكان ذلك يتعلق بعقد أو ضرر يعاقب عليه القانون أو ضمان أو قانون أو لائحة أو أساس قانوني. إنك وديزني إنترآكتيف “disney interactive” تمكّنان المحكم من الصلاحية الحصرية لحلّ أي نزاع ينشب بخصوص تفسير أو إمكانية تطبيق أو نفاذ هذه الشروط أو صياغة هذا العقد، بما في ذلك إمكانية التحكيم في أي نزاع وأية دعوى بأن جميع هذه الشروط أو أي من أجزائها لاغية أو قابلة للإلغاء., وفي حالة وجود نزاع، يجب أن ترسل أنت أو ديزني إنترآكتيف “disney interactive” إخطارًا بالنزاع إلى الطرف الآخر، على أن يكون ذلك الإخطار إقرارًا خطيًا ينص على اسم الطرف المعطي للإخطار وعنوانه وبيانات الاتصال الخاصة به فضلاً عن الوقائع التي أدت إلى نشوء النزاع، كما ينص على الإنصاف المطلوب. يجب أن ترسل أي إخطار بالنزاع لديزني إنترآكتيف “disney interactive”، 500 شارع ساوث بوينا فيستا، بوربنك، كاليفورنيا 91521, الولايات المتحدة الأمريكية، عناية: الإخطار القانوني/التحكيم. سنقوم بإرسال أي إخطار بالنزاع إليك على بيانات الاتصال الخاصة بك لدينا. كما ستحاول أنت وديزني إنترآكتيف “disney interactive” تسوية أي نزاع من خلال التفاوض غير الرسمي في غضون ستين (60) يومًا من تاريخ إرسال الإخطار بالنزاع. وبعد ستين (60) يومًا، قد يتم بدء التحكيم من جانبك أو من جانبنا. يجوز لك إحالة أي نزاع إلى محكمة الدعاوى الصغيرة إذا استوفى النزاع متطلبات البت فيه أمام محكمة الدعاوى الصغيرة، سواء أقمت بالتفاوض غير الرسمي أولاً أم لا., إذا لم تقم أنت وديزني إنترآكتيف “disney interactive” بتسوية أي نزاع عن طريق التفاوض غير الرسمي أو في محكمة الدعاوى الصغيرة، فإن أي جهد لتسوية النزاع سيُجرى حصريًا عن طريق تحكيم ملزم. إنك تتنازل عن حق إحالة أي نزاع إلى المحكمة أمام قاضي أو هيئة محلفين. وبدلاً من ذلك، تُسوى كافة النزاعات أمام محكم محايد يكون قراره نهائيًا فيما عدا ما يتعلق بالحق المحدد للاستئناف وفقًا لقانون التحكيم الفدرالي للولايات المتحدة. وسيتم إجراء أي تحكيم من جانب الاتحاد الأمريكي للتحكيم (المشار إليه فيما بعد باسم “الاتحاد الأمريكي للتحكيم”) بموجب قواعد تحكيمه التجارية، وإجراءاته المكملة فيما يتعلق بالنزاعات المتعلقة بالعملاء. للمزيد من المعلومات، يرجى زيارة الموقع الإلكتروني www.adr.org أو الاتصال على رقم 7879 – 778 – 800 من داخل الولايات المتحدة. ويجوز إجراء التحكيم شخصيًا أو من خلال تقديم مستندات أو عبر الهاتف أو عبر الإنترنت. ويجوز للمحكم أن يحكم لك بنفس التعويضات التي قد تحكم بها أية محكمة، بما في ذلك إصدار أمر تفسيري أو أمر قضائي مستعجل، ولكن يكون ذلك فقط للمدى المطلوب عنده استيفاء مطالبتك الفردية., وما لم يجد المحكم أن التحكيم كان عابثًا أو رُفِعَ لغرض غير صحيح، ستقوم ديزني إنترآكتيف “disney interactive” بسداد كافة مصروفات رفع الدعوى وتكاليف الاتحاد الأمريكي للتحكيم وأتعاب المحكم. وإذا أصدر لك المحكم حكمًا أكبر من قيمة عرض التسوية الخطي الأخير الخاص بنا الذي قُدِمَ قبل اختيار المحكم (أو إذا لم نقم بتقديم عرض تسوية قبل اختيار المحكم)، فإننا سنسدد لك المبلغ المحكوم به أو 1000 دولار أمريكي أيهما أكبر، كما سنسدد أتعاب محاميك (إن وجد) ونعوضك عن أي مصروفات (بما في ذلك أتعاب وتكاليف شهادة الخبير) التي قد تكون تكبدتها أنت أو محاميك خلال بحث وإعداد ومتابعة مطالبتك محل التحكيم. وإننا نتنازل عن أي حق في طلب حكم بأتعاب المحاماة والمصروفات فيما يتعلق بأي تحكيم غير عابث بينك وبيننا., إذا كنت من المقيمين في الولايات المتحدة، سيُجرى التحكيم في أي مكان معقول مناسب لك. أما إذا كنت من المقيمين خارج الولايات المتحدة، سيُجرى التحكيم في منطقة مانهاتن، مدينة نيويورك، ولاية نيويورك، الولايات المتحدة الأمريكية، كما أنك توافق على الخضوع للاختصاص القضائي للمحاكم الفدرالية أو محاكم الولاية الكائنة بها، من أجل إنفاذ التحكيم أو تأجيل الإجراءات أو تعليق التحكيم أو تأكيد أو تعديل أو إلغاء أو استصدار حكم قضائي بخصوص حكم التحكيم الصادر من قبل المحكم., تُتخذ إجراءات تسوية أو إحالة أي نزاع أمام أية محكمة على أساس كل حالة على حدة. لن تسعى أنت أو ديزني إنترآكتيف “disney interactive” لعرض أي نزاع كإجراء جماعي أو إجراء خاص أمام المحامي العام أو أي إجراء آخر يتصرف فيه أي من الطرفين أو يعرض التصرف بصفة تمثيلية. ولن يتم جمع تحكيم أو إجراء مع تحكيم أو إجراء آخر بدون موافقة كتابية مسبقة من كل الأطراف بخصوص التحكيم أو الإجراء. إذا تبين أن التنازل عن الدعاوى الجماعية غير قانوني أو غير صالح أو غير قابل للتطبيق بالنسبة إلى كل أجزاء النزاع أو بعضها، سيتم اقتطاع تلك الأجزاء بدلاً من ذلك ومتابعتها في المحكمة مع استمرار الأجزاء المتبقية في التحكيم., الاختصاص القضائي, إنك توافق على أن أية دعوى قضائية أو عُرفية ناشئة أو متعلقة بهذه الشروط أو خدمات ديزني disney غير الخاضعة للتحكيم يتعين رفعها – ويقع محل الدعوى على نحو صحيح – فقط في محاكم الولاية أو المحاكم الفدرالية الكائنة في منطقة مانهاتن، مدينة نيويورك، ولاية نيويورك، الولايات المتحدة الأمريكية، كما أنك توافق على الاختصاص القضائي لتلك المحاكم والخضوع لذلك الاختصاص لأغراض رفع تلك الدعوى.,  القانون واجب التطبيق, تخضع هذه الشروط وتُفسَّر وفقًا لقوانين ولاية نيويورك وقوانين الولايات المتحدة، دون النظر إلى أي تعارض في المبادئ القانونية., الإبطال واستقلالية النصوص, وفي حال تبين أن أي نص في هذه الشروط غير قانوني أو غير صالح أو غير قابل للتطبيق لأي سبب من الأسباب، فسيتم اعتبار هذا النص منفصلاً عن هذه الشروط ولا يؤثر على سريان وإنفاذ أي نصوص متبقية., السريان عقب الإنهاء/الانتهاء, تظل نصوص هذه الشروط – التي يتعين أن تظل سارية عقب إنهاء هذه الشروط نظرًا لطبيعتها – سارية عقب ذلك الإنهاء., التنازل, لا يعتبر التنازل عن أي نص من نصوص هذه الشروط من قبلنا تنازلاً آخرًا أو مستمرًا عن ذلك النص أو أي نص آخر، كما لا يشكل إخفاقنا في إثبات أي حق أو نص بموجب هذه الشروط تنازلاً عن ذلك الحق أو النص.][arabic / العربية – disney terms of use]arabic / العربية – disney terms of use[][terms of use, terms of use, privacy policy, your california privacy rights, children’s online privacy policy, interest-based ads, do not sell my personal information]