[, print download pdf   使用条款, 最后更新日期为2014年7月10日, disney interactive欣然为您提供其可能标有disney、abc、espn、marvel、lucasfilm、club penguin、playdom品牌或the walt disney company拥有或许可的其他品牌的网站、软件、应用程序、内容、产品和服务（“disney服务”）。如我们就您使用disney服务而向您公布本条款，则您使用和我们提供随附本条款的disney服务，以及我们在第三方网站和平台提供的disney服务，将会受到本条款的管辖。 在使用 disney 服务之前，请仔细阅读本条款。, 如您与我们之间存在任何争议，则必须通过 有 约束 力的 仲裁予以解决。请阅读本条款内的仲裁条文，因其会影响您于本合同项下的权利。, 本条款中 的 任何内容 均无意 影响您于惯常居住地法律项下的权利。如 该等 权利与本条款 存在 冲突，则以您于适用 的当地 法律项下的权利为准。, 1.     您与我们之间的合同, 这是您与disney interactive（一家加利福尼亚公司，位于 500 south buena vista street, burbank, california 91521, usa）或者（如有不同）您与服务提供商（就特定disney服务而指定）订立的合同。在使用disney服务之前，请务必阅读并同意本条款。如您不同意，则不得使用disney服务。本条款描述据以提供disney服务的有限基础，且取代之前订立的协议或安排。, 补充条款和条件可能适用于部分disney服务，如特定比赛、服务或其他活动的规则，或者可能随附于可通过disney服务获得的某些内容或软件的条款。我们将会就适用的比赛、服务或活动向您披露补充条款和条件。任何补充条款和条件均系对本条款的补充，如与本条款发生冲突，则以该等补充条款和条件为准。, 我们可修订本条款。任何该等修订均将在我们向您发出通知或者我们在disney服务上公布该等修订后三十（30）天生效。如您不同意本条款的任何变更，您必须停止使用disney服务。我们的客服代表未获授权以口头或书面方式修改本条款的任何条文。, 如您未能遵守本条款的任何条文，我们可立即终止与您订立的本合同（包括您对disney服务的访问权）。, 2.     disney服务, disney服务仅供您个人用于非商业用途，且仅供参考和娱乐。disney服务概不构成法律、金融、专业、医疗或保健方面的建议或诊断，且不得用于该等目的。为了支持disney服务在广大区域的顺利运作，可能会模拟某些活动（如玩游戏）的若干环节来避免延误。, disney服务是我们的版权财产，或者是我们的许可人或被许可人的版权财产，且disney服务中的全部商标、服务标记、商号、商业外观和其他知识产权均归我们或者我们的许可人或被许可人所有。除我们明确书面同意者外，不得以任何方式（作为向您提供的disney服务的一部分除外）使用或利用disney服务的任何元素。您可拥有藉以向您交付disney服务元素的物理介质，但我们保留disney服务的全部和完整的所有权。我们并未向您转让disney服务的任何部分的所有权。, 内容和软件许可, 如disney服务的配置使您能够使用我们拥有或许可的软件、内容、虚拟物品或其他资料，则我们向您授予一项有限的、非排他性的、不可分许可的、不可转让的许可，允许您仅为您个人的非商业用途访问和使用该等软件、内容、虚拟物品或其他资料。, 您不得规避或禁用与任何disney服务一同使用的任何内容保护系统或数字版权管理技术；对任何disney服务进行反编译、反向工程、反汇编或以其他方式使任何disney服务转化为人可读的形式；删除身份识别、版权或其他所有权声明；或者以非法、未获授权或暗示与我们的产品、服务或品牌有关的方式访问或使用任何disney服务。您在访问或使用任何disney服务时，不得违反美国的出口管制和经济制裁规定。一旦通过disney服务获得服务、内容或软件，您即陈述和保证，您将在遵守该等规定的情况下访问和使用该等服务、内容或软件。, 免责条款及责任限制, 服务 系在 可供的基础上 ” “ 按现状 ” 提供。我们 排除未在 本条款 中 明确 列出 的全部条件、陈述和保证。, 我们 不就 间接、附带、特殊或 后果性 的损害 （包括利润损失和财产损害）对您承担任何责任（即便我们 已被告知 发生 该等损害的可能性，而 且我们 也 不就超出我们合理控制范围的原因 所 造成的延迟 履行义务 或未履行 义务 承担任何责任。在任何情况下，我们就所有损害、损失和 诉因对 您承担的责任总额不超过一千美元（1,000 美元）。, 本免责条款 及责任 限制 并不 影响您作为消费者的权利， 而且也无意 限制 在 您的惯常居住地法律项下不得 排除 的责任。, disney服务的变更, disney服务正在不断发展之中，且会随着时间的推移而改变。如我们对disney服务作出重大变更，我们将向您发出合理通知，而您则有权终止本合同。, 使用disney服务的其他限制, 我们不容许将disney服务用于商业或业务相关用途，或者用于宣传或要约出售产品或服务（无论是否有利可得），或者招揽他人（包括募捐）。您同意不会故意或罔顾后果地引入病毒或其他有害元件，或者以其他方式妨碍、削弱或损害任何disney服务或互联网络，或者干扰任何人或实体使用或享用任何disney服务。您同意不会使用可自动操控游戏、加快游戏速度或对游戏或游戏客户端进行其他操纵的任何软件或设备，且您同意不会作弊或以其他方式更改disney服务或游戏体验，从而给某一用户带来优于其他用户的利益。此外，您同意在未经我们明确书面许可的情况下，您不会使用robot程序、spider程序、scraper程序或其他自动方式或手动过程访问、监控或复制或者允许他人或实体访问、监控或复制disney服务的任何元素。, 第三方服务和内容, disney服务可能会融合第三方服务和内容、融入第三方服务和内容或者与第三方服务和内容一同提供。我们并不控制该等第三方服务和内容。您应阅读适用于该等第三方服务和内容的使用协议和隐私政策条款。, 如您使用搭载apple ios、android、microsoft windows的设备或microsoft xbox one访问disney服务，则apple inc.、google,inc.、或microsoft corporation分别为本合同的第三方受益人。然而，该等第三方受益人并非本合同的一方，不负责提供或支持disney服务。您同意，使用该等设备访问disney服务时，亦应遵守适用第三方受益人的服务条款所载的使用条款。, 移动网络, 您通过移动网络访问disney服务时，您的网络或漫游服务提供商将收取信息、数据和其他费用。您的网络提供商可能会禁止或限制下载、安装或使用某些disney服务，而且，并非所有disney服务均适用于您的网络提供商或设备。, 3.     您的内容和账户, 用户生成内容, disney服务可能允许您传送、提交、上传或以其他方式提供文本、图像、音频、视频、参赛作品或者公众可以访问和查看的其他内容（“用户生成内容”）。访问该等内容可能受到年龄限制。您不得提交或上传诽谤、骚扰、威胁性、偏执、可憎、暴力、粗俗、淫秽、色情或因其他原因而令人反感的或者伤害或可合理预期会伤害任何人或实体的用户生成内容，而不论该等资料是否受法律保护。, 我们不会主张对您的用户生成内容享有所有权；然而，您向我们授予所有版权、商标、专利、商业秘密、隐私权和肖象权及其他知识产权项下的非排他性的、可分许可的、不可撤销的和免特许权使用费的全球性许可，以目前已知或此后设计的全部媒体格式和渠道（包括与disney服务有关者以及在第三方网站和平台上，如 facebook、youtube 和 twitter）使用、复制、传输、打印、公布、公开展示、展览、分发、再分发、复印、索引、评论、修改、改编、翻译、据以制作衍生作品、公开表演、提供和以其他方式利用全部或部分该等用户生成内容，而不论副本份数为多少，也不限制使用时间、方式和频率，且无需向您发出进一步通知，亦不论是否署名，并且无需获得您或任何其他人或实体的许可或者向您或任何其他人或实体付款。, 您陈述和保证，您的用户生成内容符合本条款，且您拥有您的用户生成内容，或者享有必要的权利和许可（而无需向任何其他人或实体付款），以本条款预期的所有方式使用和利用您的用户生成内容，以及授权我们以本条款预期的所有方式使用和利用您的用户生成内容。对由任何第三方针对我们提出的、因我们使用和利用您的用户生成内容而引起的或者与此有关的任何要求、损失、责任、索赔或开支（包括律师费），您同意向我们、我们的子公司和关联公司以及其各自的每位员工和高级职员作出赔偿，并使我们、我们的子公司和关联公司以及其各自的每位员工和高级职员免受损害。此外，您还同意不对我们或我们的被许可人、分销商、代理、代表和其他获授权用户强制执行用户生成内容中的任何精神权利、附属权利或类似权利，并且同意促使可能拥有该等权利的其他人同样作出不强制执行该等权利的同意。, 如果我们授权您创作、公布、上传、分发、公开展示或公开表演需要使用我方版权作品的用户生成内容，则我们向您授予一项非排他性的许可，以使用创作有关资料所需的我方版权作品创作衍生作品，但授予该项许可的前提条件是，您将您创作的作品的所有权利都转让给我们。如该等权利未转让给我们，则您使用我们的版权作品创作衍生作品的许可应属无效。, 我们有权（但无义务）因任何原因随时监督、审查、公布、移除、修改、保存和审核通过disney服务发送的用户生成内容或通讯（其中包括确保用户生成内容或通讯符合本条款规定），而无须事先通知您。我们不对用户公布或发送的观点、看法、意见或建议承担责任，亦不对其作出担保或保证。, 账户, 有些disney服务允许或要求您创建账户，以参与或获得附加利益。您同意提供和维持准确、最新和完整的信息，其中包括您接受我们发送的通知和其他通讯的联系信息以及您的付款信息。您同意不会伪造或失实陈述您与任何人或实体的关联关系（其中包括使用他人的用户名、密码或其他账户信息，或者使用他人的姓名或肖像），亦不会提供父母或监护人的虚假详情。您同意，我们可以采取措施核实您所提供的信息的准确性，包括父母或监护人的联系信息。, 我们已采纳和实施一项政策，该政策规定，对于一再侵犯版权的用户，可以在适当的情况下终止其账户。此外，如您从事、鼓励或提倡违法行为，或者未能遵守本条款或任何补充条款，我们可能会暂停或终止您的账户以及您使用disney服务的能力。, 密码和安全, 您有责任采取合理措施对您的用户名和密码保密，而且需对您账户项下可由您合理控制的所有活动负责。您同意将您知悉的任何未经授权使用您的用户名、密码或其他账户信息的行为或者涉及您的账户或disney服务的任何其他破坏安全的行为及时告知我们。, 您的信息的安全性、完整性和保密性对我们而言至关重要。我们已实施旨在保护您的信息的技术、管理和物理安全措施，以防您的信息遭到未经授权的访问、披露、使用和修改。, 4.     付费交易, 卖方身份, 销售乃由disney interactive或（如有不同）在销售时确定的卖方作出。如您对您的订单有疑问，则请按照所提供的地址联系卖方，他们会向您提供协助。销售disney服务的部分店面由第三方运营，而且，在此情况下，可能会适用不同或其他的销售条款，而在向您提供该等条款时，您应阅读其内容。, 数字内容与虚拟物品, 我们可能会在disney服务上提供应用程序、游戏、软件或其他数字内容，供您在支付一次性费用的条件下获得许可。当您购买允许您访问来自disney服务的该等资料的许可时，我们将在您完成许可购买之前，在disney服务上向您披露收费情况。, 您购买一种虚拟物品或游戏货币即是对有限的、不可转让的许可进行付款，从而访问和使用disney服务中的该等内容或功能。您在disney服务中购买的或者在disney服务中向您提供的虚拟物品（包括角色和角色名称）或游戏货币，仅可在您获得或因玩游戏而赢得该等物品的disney服务中使用。该等物品不可赎回，亦不予退款，而且不能在disney服务以外交换金钱或其他有价物。我们可能会随时修改或中止虚拟物品或游戏货币。, 订阅, 部分disney服务需要付费订阅才可访问。一旦签约订阅，您即同意自动续订。除非您取消订阅，否则您授权我们就续订期限对您的付款方式收费。自动续订的期限与您的初始订阅期限相同，但销售时向您作出其他披露则除外。除非我们在您的自动续订之前向您发出费用变更通知，否则续订费用不会超过前一订阅期的费用（任何促销和折扣定价除外）。我们可能会不时就某种disney服务提供免费的试阅。如您作了免费试阅登记，则我们将在免费试阅到期时开始对您的账户计费，除非您在此之前取消订阅。, 订货流程, 您有机会复查和确认您的订单，其中包括交货地址（如适用）、付款方式和产品细节。我们接受您的订单时，将会向您发送通知，而我们的接受将被视为已完成，而且就所有目的而言，均将被视为我们已在发送通知之时向您有效传达。此时，销售合同即告订立，并对您和我们均产生约束力。您所购买的任何商品的损失风险，以及为该等商品投保的责任，将于该等商品交付之时转移至您。, 我们保留在交付之前拒绝或取消任何订单的权利。有些情况可能会导致您的订单被取消，其中包括系统或录入错误，不准确的产品或定价信息或产品供应情况，供应品有限的情况下客户之间的公平性，或者我们的信用或反欺诈部门发现的问题。在接受订单前，我们还可能要求提供其他证明或信息。如您的订单的任何部分被取消，或者接受您的订单需要您提供其他信息，我们将会与您联系。如您的订单在我们处理您的付款后但在交付前被取消，我们将向您退款。, 支付与开单收费, 您提供付款信息时，您陈述和保证该信息准确无误，您已获得授权使用您所提供的付款方式，而且您将通知我们付款信息的任何变更。我们保留采用第三方信用卡更新服务以获得信用卡的当前有效期限的权利。, 取消权；退货行为, 当您订阅disney服务时，您有权在您收到并接受本条款后十四（14）天内取消合同，且您将收到所付订阅费的全额退款。就半年度和年度订阅而言，如在初始计费第一天后的首三十（30）天内收到取消通知，则您将收到所付订阅费的退款。如果我们向您退还了订阅费用，您仍需支付所发生的其他费用。, 当您购买访问数字内容或虚拟物品的许可时，您将有机会在购买之时选择是否同意交付。如果您选择同意交付，即表示您确认自己丧失取消权，且许可购买费用无法退还。, 在收到实物商品之日起三十（30）天内，您有权取消与我们订立的合同并退回商品。此项权利不适用于我们在disney服务上列为不可退货的商品，其中包括录音和录像、计算机软件以及 cd、dvd 或已解封的其他物理介质。如果您想要退回不存在质量问题的商品，则需要支付向我们退回商品的费用，如果您已使用了该商品，我们会扣除合理费用。, 如果您想要取消服务，则必须按照特定disney服务的取消说明操作。点击此处可下载取消样表链接。, 个性化商品, 请注意，取消权和退货权不适用于个性化商品。您一旦提交订单，便不可取消和变更个性化商品，且个性化物品不可退货，但存在制造误差或产品缺陷的情况除外。我们保留酌情决定拒绝个性化订单的权利。如果对我们的个性化服务使用不当，则将导致您的订单被取消和您的任何付款被退还。, 定价；税项, 我们可修订我们所提供的产品和服务的定价。如您为disney服务支付定期订阅费，则在该费用或开单收费方法发生变更的情况下，我们将在变更生效日期之前向您发出合理通知，您将可在该变更之前取消您的订阅。为方便起见，在您下达订单时，我们将会估计税项，并将估计款项计入总额。适用于您的订单并向您的付款方式收取的实际税款，乃基于装运日期所作的计算，而不论订单在何时下达。, 国际装运；海关, 当订购的商品要交付至卖方所在国之外的国家时，您可能须支付所征收的进口关税和税项。此等关税和税费以及任何其他清关费用须由您承担。就进行国际装运的商品而言，请注意，任何制造商保证均可能无效；可能不会提供制造商服务选择；手册、说明书和安全警示可能不会使用目的地国家的语言；商品和随附资料可能不会根据目的地国家的标准、规格和标签要求设计；而且，商品可能不符合目的地国家的电压（需要使用适配器或转换器）。您有责任确保商品能合法进口至目的地国家。若订购我们的商品，收货人为目的地国家记录在案的进口商，且必须遵守该国的所有法律法规。, 5.     比赛, 您所参加的disney服务比赛可能设有补充规则和条件，但在比赛的任何补充规则或条件中均不包含相反条款的情况下，应适用下列的一般规则。, 参赛作品, 您的参赛作品是用户生成内容，受限于本条款中管辖您的提交与我们对您的用户生成内容的使用的所有条文。对于迟交、写错地址、未完成、损坏、丢失、不清晰或无效或者未提供适当的父母同意的参赛作品，我们可能会取消其参赛资格。每人仅可提交一份参赛作品，而且不得通过代理或第三方或者使用多重身份提交参赛作品。禁止使用自动化参赛方法、投票或其他程序，所有该等参赛作品（或投票）均将被取消参加资格。, 我们保留权利随时修改、暂停、取消或终止比赛或者延长或恢复参赛期限或者取消任何参赛者或参赛作品的资格，而无需发出事先通知。如因技术、法律或其他方面的原因而不能保证比赛公平或正确地开展，或者我们怀疑任何人操纵了参赛作品或结果、提供虚假信息、或者作出不道德行为，则我们将如此行事。如我们取消或终止比赛，则在符合管辖该比赛的当地法律的情况下，奖品可能会按我们认为公平和适当的任何方式颁发。, 资格, 要参加比赛，您必须是disney服务的注册用户，并拥有带有当前联系信息的活跃账户。无需购物即可参加比赛，而且购物也不会增加您获奖的机会。比赛不对我们的员工（或其近亲）或在专业上与比赛相关的其他任何人士开放。如您未满 18 岁（或适用法律项下的成年人年龄）但可以参加比赛，我们可能需要获得您的父母或监护人的同意，然后方可接受您的参赛作品。我们保留要求提供身份证明，或者核实资格条件和潜在获奖作品，以及向获奖者本人亲身颁发任何奖品的权利。在被法律禁止或限制的情况下，比赛是无效的。如果在潜在获奖者居住的司法管辖区，比赛需要具备技能这一要素，则该等潜在获奖者可能需要完成一项数学测试，方才有资格赢得奖品。, 奖品, 我们不提供现金或替代奖品，但我们（或奖品提供方）保留以同等或更高价值的类似奖品进行替代的权利。获奖者不可转让（除非转让对象为孩子或其他家庭成员）或出售奖品。可供赢取的奖品仅限于为比赛规定的奖品数目，如果收到了足够数量的合格作品，且奖品已在就比赛规定的日期之前有效认领，则所有奖品均将予以颁发，而其后将不会选择替代获奖者，亦不会颁发无人认领的奖品。除非在参赛之前就在奖品说明中另有披露，否则，与认领奖品相关的所有成本和开支均由获奖者承担。尽管我们保留扣缴适用税项的权利，但所有税项均由每位获奖者单独承担，且每位获奖者均同意填妥任何必要的纳税申报表。, 您一旦接受奖品，即表示同意参与有关比赛的合理宣传，向我们授予为宣传、广告和推广目的使用您的姓名、所在的城镇、州（省）或国家、肖像、奖品信息以及您就比赛发表的言论的无条件权利，并且同意遵守适用的法律法规，而上述各项均无需获得额外许可或者作出额外补偿。作为获奖的条件，获奖者（或其父母或监护人）可能需要签署并交还一份关于具备资格、免责和肖像权责任免除的宣誓书。, 6.     其他规定, 关于所提交的资料以及未经请求而主动提供的想法的政策, 我们的公司政策历来不允许我们接受或考虑未经请求而主动提供的创新想法、建议或其他资料。就您向我们提交的任何内容而言，无论我们是否提出了请求，您均同意，您所提交的创新想法、建议或其他资料不是在保密或受托的情况下提交，您与我们之间未曾以任何方式建立或者打算以任何方式建立任何保密或信托关系，而且您不会期待有任何类型的审核、补偿或对价。, 声称侵犯版权的主张, 声称侵犯版权的通知和反通知必须寄至我们的指定代理：, twdc designated agent the walt disney company 500 south buena vista street burbank， california 91521， usa 电话：+1 818-560-1000 传真：+1 818-560-4299 电子邮件：designated.agent@dig.twdc.com, 我们仅能接受使用我们提供本条款时所用的语言的通知。, 我们会根据1998年《美国数字千年版权法案》(“dmca”)或其他适用法律，对使用disney服务造成的且报告至指定版权代理（如上所示）的声称侵犯版权的主张作出迅速回应。对于美国境内提供的disney服务，这些通知必须包含dmca中规定的必要信息以及此处详细说明链接的必要信息。, 有约束力的仲裁和集体诉讼的放弃, 您和disney interactive同意对我们之间的所有争议进行仲裁，但与我方知识产权的强制执行有关的争议除外。争议是指您与我们之间就disney服务或本条款产生的任何争议、诉讼或其他争论，而不论是基于合同、侵权、保证、法规或条例，还是基于普通法或衡平法上的其他依据。您和disney interactive向仲裁员授予专权，用于解决关于这些条款或本合同构成的翻译、适用性或强制性的任何争议，包括关于全部或部分条款无效或应撤销的任何争议和要求的可仲裁性。, 如有争议，您或disney interactive必须向对方发出争议通知，该通知是载明通知发出方的姓名、地址和联系信息、导致争议的事实以及所请求的救济的书面陈述。您必须将任何争议通知发至disney interactive，地址为 500 south buena vista street， burbank， california 91521， usa，注明为法律/仲裁通知。我们将根据我们所拥有的你方联系信息向您发出任何争议通知。您和disney interactive将在争议通知发送之日起的六十（60）天内，努力通过非正式协商解决争议。六十（60）天之后，您或我们均可启动仲裁。此外，如争议符合在小额索赔法院审理的要求，则无论您是否首先进行过非正式协商，您都可在小额索赔法院对争议进行诉讼。, 如您和disney interactive不能通过非正式协商或在小额索赔法院内解决争议，则仅可通过有约束力的仲裁解决争议。您放弃在法院法官或陪审团席前 对 争议 进行诉讼 的权利。取而代之的是，所有争议均由一名中立的仲裁员解决，其裁决将为最终裁决，但在美国federal arbitration act项下享有有限上诉权的情形除外。仲裁将由american arbitration association（“aaa”）根据其commercial arbitration rules以及其supplementary procedures for consumer related disputes执行。若要获取更多信息，请访问网站www.adr.org，或在美国致电800-778-7879。仲裁可以当面进行、通过提交文件的方式进行、通过电话进行或者在线进行。仲裁员可以作出法院所能向您个人作出关于损害赔偿而效力相同的裁决（其中包括宣示性或禁令性救济），但仅限于满足您的个人索赔要求。, 除非仲裁员发现仲裁是无意义的或者是为不当目的而提起的，否则disney interactive将支付所有申请、aaa和仲裁员的费用和开支。如仲裁员裁决向您支付的裁决金额的价值大于我们在选定仲裁员之前作出的最后书面和解要约的价值（或者我们未在选定仲裁员之前作出和解要约），则我们将向您支付裁决金额或 1，000 美元（以价值较大者为准），向您的律师（如有）支付律师费，并偿付您或您的律师在仲裁中为调查、准备和提出您的索赔而合理产生的任何开支（包括专家证人的费用和成本）。我们放弃就您与我们之间并非没有意义的任何仲裁寻求对于律师费用和开支的裁决的任何权利。, 如您为美国居民，则仲裁将会在对您方便的任何合理地点进行。对于非美国居民，仲裁应在美利坚合众国纽约州纽约市曼哈顿自治市进行，且您和disney interactive同意接受位于该地的联邦或州立法院的个人司法管辖权，以强迫进行仲裁、在仲裁期间中止法律程序或者对仲裁员作出的裁决进行确认、修改、撤销或者作出判决。, 在任何法 院 解决争议 或对争议进行诉讼 的法律程序将 在 个人 诉讼的基础上 进行。无论是您还是disney interactive，均不会寻求将争议作为集体诉讼、共同私人代理人诉讼来审理，或者使其在任何一个当事方以或拟以代表身份行事的任何其他法律程序中进行审理。在未事先获得仲裁或法律程序的所有当事方的书面同意的情况下，任何仲裁或法律程序均不得与另一仲裁或法律程序合并。如发现放弃集体诉讼的做法对争议的所有或一些部分而言属于非法或不可强制执行，则该等部分将被分割出去并在法院处理，而剩余部分则继续进行仲裁。, 法院选择, 您同意，因本条款或disney服务产生的或者与之相关的普通法或衡平法上的任何诉讼，应仅提交（合适的审判地点）位于美利坚合众国纽约州纽约市曼哈顿自治市的州立或联邦法院，且您同意并接受该等法院为进行该诉讼而行使的个人司法管辖权。, 法律选择, 本条款受纽约州法律以及美国法律的管辖，并据该等法律解释，但不适用任何法律冲突原则。, 可分割性, 如本条款的任何条文属于非法、无效或因任何原因而不可强制执行，则该条文应被视为可与本条款分割，且不影响任何剩余条文的有效性和可强制执行性。, 继续有效, 本条款中的任何条文，凡是根据其性质应在本条款终止后继续有效的，均在本条款终止后继续有效。, 放弃, 我们对本条款的任何条文的放弃，均不得视为对该条文或任何其他条文的进一步放弃或持续放弃，而且，我们未主张本条款项下的任何权利或条文的，均不构成对该权利或条文的放弃。][chinese (simplified) / 简体中文 – disney terms of use]chinese (simplified) / 简体中文 – disney terms of use[][terms of use, terms of use, privacy policy, your california privacy rights, children’s online privacy policy, interest-based ads, do not sell my personal information]