[, print download pdf,  , 使用條款, 最後更新日期為2014年7月10日, disney interactive欣然為您提供其可能標有disney、abc、espn、marvel、lucasfilm、club penguin、playdom品牌或the walt disney company擁有或許可的其他品牌的網站、軟件、應用程序、內容、產品和服務（“disney服務”）。如我們就您使用disney服務而向您披露本條款，則您使用和我們提供隨附本條款的disney服務，以及我們在第三方網站和平台提供的disney服務，將會受到本條款的管轄。在使用disney,服務之前，請仔細閱讀本條款。, 如您與我們之間存在任何爭議，則必須通過有約束力的仲裁予以解決。請閱讀本條款內的仲裁條文，因其會影響您於本合同項下的權利。, 本條款中的任何內容均無意影響您於慣常居住地法律項下的權利。如該等權利與本條款存在衝突,則以您於適用的當地法律項下的權利為準。, 1.     您與我們之間的合同, 這是您與disney interactive（一家加利福尼亞公司，位於 500 south buena vista street, burbank, california 91521, usa）或者（如有不同）您與服務提供商（就特定disney服務而指定）訂立的合同。在使用disney服務之前，請務必閱讀並同意本條款。如您不同意，則不得使用disney服務。本條款描述據以提供disney服務的有限基礎，且取代之前訂立的協議或安排。, 補充條款和條件可能適用於部份disney服務，如特定比賽、服務或其他活動的規則，或者可能隨附於可通過disney服務獲得的某些內容或軟件的條款。我們將會就適用的比賽、服務或活動向您披露補充條款和條件。任何補充條款和條件乃是對本條款的補充，如與本條款發生衝突，則以該等補充條款和條件為準。, 我們可修訂本條款。任何該等修訂均將在我們向您發出通知或者我們在disney服務上公佈該等修訂後三十（30）天生效。如您不同意本條款的任何變更，您必須停止使用disney服務。我們的客戶服務代表未獲授權以口頭或書面方式修改本條款的任何條文。, 如您未能遵守本條款的任何條文，我們可立即終止與您訂立的本合同（包括您對disney服務的訪問權）。, 2.     disney服務, disney服務僅供您個人用於非商業用途，且僅供參考和娛樂。disney服務概不構成法律、金融、專業、醫療或保健方面的建議或診斷，且不得用於該等目的。為了支援disney服務在廣大區域的順利運作，可能會模擬某些活動（如玩遊戲）的若干環節來避免延誤。, disney服務是我們的版權財產，或者是我們的許可人或被許可人的版權財產，且disney服務中的全部商標、服務標記、商業名稱、商業外觀和其他知識產權均歸我們或者我們的許可人或被許可人所有。除我們明確書面同意者外，不得以任何方式（作為向您提供的disney服務的一部份除外）使用或利用disney服務的任何元素。您可擁有藉以向您交付disney服務元素的實物媒體，但我們保留disney服務的全部和完整的所有權。我們並未向您轉讓disney服務的任何部份的所有權。, 內容和軟件許可, 如disney服務的配置使您能夠使用我們擁有或許可的軟件、內容、虛擬物品或其他資料，則我們向您授予一項有限的、非排他性的、不可分許可的、不可轉讓的許可，允許您僅為您個人的非商業用途訪問和使用該等軟件、內容、虛擬物品或其他資料。, 您不得規避或禁用與任何disney服務一同使用的任何內容保護系統或數碼版權管理技術；對任何disney服務進行反編譯、反向工程、反匯編或以其他方式使任何disney服務轉化為人可讀的形式；刪除身份識別、版權或其他所有權聲明；或者以非法、未獲授權或暗示與我們的產品、服務或品牌有關的方式訪問或使用任何disney服務。您在訪問或使用任何disney服務時，不得違反美國的出口管制和經濟制裁規定。一旦通過disney服務獲得服務、內容或軟件，您即陳述和保證，您將在遵守該等規定的情況下訪問和使用該等服務、內容或軟件。, 免責條款及責任限制, disney 服務是在 “可供的基礎上” 及 “按現狀” 提供。我們排除未在本條款中明確列出的全部條件、陳述和保證。, 我們不就間接、附帶、特殊或後果性的損害（包括利潤損失和財產損害）對您承擔任何責任（即便我們已被告知發生該等損害的可能性），而且我們也不就超出我們合理控制範圍的原因所造成的延遲履行義務或未履行義務承擔任何責任。在任何情況下，我們就所有損害、損失和訴因對您承擔的責任總額不超過一千美元（1,000 美元）。, 本免責條款及責任限制並不影響您作為消費者的權利，而且也無意限制在您的慣常居住地法律項下不得排除的責任。, disney服務的變更, disney服務正在不斷發展之中，且會隨著時間的推移而改變。如我們對disney服務作出重大變更，我們將向您發出合理通知，而您則有權終止本合同。, 使用disney服務的其他限制, 我們不容許將disney服務用於商業或業務相關用途，或者用於宣傳或要約出售產品或服務（無論是否有利可得），或者招攬他人（包括募捐）。您同意不會故意或罔顧後果地引入病毒或其他有害元件，或者以其他方式妨礙、削弱或損害任何disney服務或相连網絡，或者干擾任何人或實體使用或享用任何disney服務。您同意不會使用可自動操控遊戲、加快遊戲速度或對遊戲或遊戲用戶端進行其他操縱的任何軟件或設備，且您同意不會作弊或以其他方式更改disney服務或遊戲體驗，從而給某一用戶帶來優於其他用戶的利益。此外，您同意在未經我們明確書面許可的情況下，您不會使用robot程序、spider程序、scraper程序或其他自動方式或手動過程訪問、監控或複製，或允許其他個人或實體訪問、監控或複製disney服務的任何元素。, 第三方服務和內容, disney服務可能會融合第三方服務和內容、融入第三方服務和內容或者與第三方服務和內容一同提供。我們並不控制該等第三方服務和內容。您應閱讀適用於該等第三方服務和內容的使用協議和私隱政策條款。, 如您使用搭載apple ios、android或microsoft windows的設備或microsoft xbox one訪問disney服務，則apple inc.、google,inc.、或microsoft corporation分別為本合同的第三方受益人。然而，該等第三方受益人並非本合同的一方，不負責提供或支援disney服務。您同意，使用該等設備訪問disney服務時，亦應遵守適用第三方受益人的服務條款所載的使用條款。, 流動網絡, 您通過流動網絡訪問disney服務時，您的網絡或漫遊服務提供者將收取信息、數據和其他費用。您的網絡提供商可能會禁止或限制下載、安裝或使用某些disney服務，而且，並非所有disney服務均適用於您的網絡提供商或設備。, 3.     您的內容和帳戶, 用戶生成內容, disney服務可能允許您傳送、提交、上載或以其他方式提供文本、圖像、音频、視頻、參賽作品或者公眾可以訪問和查看的其他內容（“用戶生成內容”）。訪問該等內容可能受到年齡限制。您不得提交或上載誹謗、騷擾、威脅性、偏執、可憎、暴力、粗俗、淫穢、色情或因其他原因而令人反感的或者傷害或可合理預期會傷害任何人或實體的用戶生成內容，而不論該等資料是否受法律保護。, 我們不會主張對您的用戶生成內容享有所有權；然而，您向我們授予所有版權、商標、專利、商業秘密、私隱權和肖像權及其他知識產權項下的非排他性的、可分許可的、不可撤銷的和免特許權使用費的全球性許可，以目前已知或此後設計的全部媒體格式和渠道（包括與disney服務有關者以及在第三方網站和平台上，如 facebook、youtube 和 twitter）使用、複製、傳輸、打印、公佈、公開展示、展覽、分發、再分發、複印、索引、評論、修改、改編、翻譯、據以製作衍生作品、公開表演、提供和以其他方式利用全部或部份該等用戶生成內容，而不論副本份數為多少，也不限制使用時間、方式和頻率，且無需向您發出進一步通知，亦不論是否署名，並且無需獲得您或任何其他人或實體的許可或者向您或任何其他人或實體付款。, 您陳述和保證，您的用戶生成內容符合本條款，且您擁有您的用戶生成內容，或者享有必要的權利和許可（而無需向任何其他人或實體付款），以本條款預期的所有方式使用和利用您的用戶生成內容，以及授權我們以本條款預期的所有方式使用和利用您的用戶生成內容。對由任何第三方針對我們提出的、因我們使用和利用您的用戶生成內容而引起的或者與此有關的任何要求、損失、責任、索賠或開支（包括律師費），您同意向我們、我們的子公司和關聯公司以及其各自的每位員工和高級職員作出賠償，並使我們、我們的子公司和關聯公司以及其各自的每位員工和高級職員免受損害。此外，您還同意不對我們或我們的被許可人、分銷商、代理、代表和其他獲授權用戶強制執行用戶生成內容中的任何精神權利、附屬權利或類似權利，並且同意促使可能擁有該等權利的其他人同樣作出不強制執行該等權利的同意。, 如果我們授權您創作、公佈、上載、分發、公開展示或公開表演需要使用我方版權作品的用戶生成內容，則我們向您授予一項非排他性的許可，以使用創作有關資料所需的我方版權作品創作衍生作品，但授予該項許可的前提條件是，您將您創作的作品的所有權利都轉讓給我們。如該等權利未轉讓給我們，則您使用我們的版權作品創作衍生作品的許可則屬無效。, 我們有權（但無義務）因任何原因隨時監督、審查、公佈、移除、修改、保存和審核通過disney服務發送的用戶生成內容或通訊（其中包括確保用戶生成內容或通訊符合本條款規定），而無須事先通知您。我們不對用戶公佈或發送的觀點、看法、意見或建議承擔責任，亦不對其作出擔保或保證。, 帳戶, 有些disney服務允許或要求您創建帳戶，以參與或獲得附加利益。您同意提供和維持準確、最新和完整的信息，其中包括您接受我們發送的通知和其他通訊的聯繫信息以及您的付款信息。您同意不會偽造或失實陳述您與任何人或實體的關聯關係（其中包括使用他人的用戶名、密碼或其他帳戶信息，或者使用他人的姓名或肖像），亦不會提供父母或監護人的虛假資料。您同意，我們可以採取措施核實您所提供的信息的準確性，包括父母或監護人的聯繫信息。, 我們已採納和實施一項政策，該政策規定，對於一再侵犯版權的用戶，可以在適當的情況下終止其帳戶。此外，如您從事、鼓勵或提倡違法行為，或者未能遵守本條款或任何補充條款，我們可能會暫停或終止您的帳戶以及您使用disney服務的能力。, 密碼和安全, 您有責任採取合理措施對您的用戶名和密碼保密，而且需對您帳戶項下可由您合理控制的所有活動負責。您同意將您知悉的任何未經授權使用您的用戶名、密碼或其他帳戶信息的行為或者涉及您的帳戶或disney服務的任何其他破壞安全的行為及時告知我們。, 您的信息的安全性、完整性和保密性對我們而言至關重要。我們已實施旨在保護您的信息的技術、管理和實質性安全措施，以防您的信息遭到未經授權的獲取、披露、使用和修改。, 4.     付費交易, 賣方身份, 銷售乃由disney interactive或（如有不同）在銷售時確定的賣方作出。如您對您的訂單有疑問，則請按照所提供的地址聯繫賣方，他們會向您提供協助。銷售disney服務的部份店面由第三方運營，而且，在此情況下，可能會適用不同或其他的銷售條款，而在向您提供該等條款時，您應閱讀其內容。, 數碼內容與虛擬物品, 我們可能會在disney服務上提供應用程序、遊戲、軟件或其他數碼內容，供您在支付一次性費用的條件下獲得許可。當您購買允許您訪問來自disney服務的該等資料的許可時，我們將在您完成許可購買之前，在disney服務上向您披露收費情況。, 您購買一種虛擬物品或遊戲貨幣即是對有限的、不可轉讓的許可進行付款，從而訪問和使用disney服務中的該等內容或功能。您在disney服務中購買的或者在disney服務中向您提供的虛擬物品（包括角色和角色名稱）或遊戲貨幣，僅可在您獲得或因玩遊戲而贏得該等物品的disney服務中使用。該等物品不可贖回，亦不予退款，而且不能在disney服務以外交換金錢或其他有價物。我們可能會隨時修改或中止虛擬物品或遊戲貨幣。, 訂閱, 部份disney服務需要付費訂閱才可訪問。一旦簽約訂閱，您即同意自動續訂，除非您取消訂閱，否則您授權我們就續訂期限對您的付款方式收費。自動續訂的期限與您的初始訂閱期限相同，但銷售時向您作出其他披露則除外。除非我們在您的自動續訂之前向您發出費用變更通知，否則續訂費用不會超過前一訂閱期的費用（任何促銷和折扣定價除外）。我們可能會不時就某種disney服務提供免費的試閱。如您作了免費試閱登記，則我們將在免費試閱到期時開始對您的帳戶計費，除非您在此之前取消訂閱。, 訂貨流程, 您有機會複查和確認您的訂單，其中包括交貨地址（如適用）、付款方式和產品資料。我們接受您的訂單時，將會向您發送通知，而我們的接受將被視為已完成，而且就所有目的而言，均將被視為我們已在發送通知之時向您有效傳達。此時，銷售合同即告訂立，並對您和我們均產生約束力。您所購買的任何商品的損失風險，以及為該等商品投保的責任，將於該等商品交付之時轉移至您。, 我們保留在交付之前拒絕或取消任何訂單的權利。有些情況可能會導致您的訂單被取消，其中包括系統或錄入錯誤，不準確的產品或定價信息或產品供應情況，供應品有限的情況下客戶之間的公平性，或者我們的信用或反欺詐部門發現的問題。在接受訂單前，我們還可能要求提供其他證明或信息。如您的訂單的任何部份被取消，或者接受您的訂單需要您提供其他信息，我們將會與您聯繫。如您的訂單在我們處理您的付款後但在交付前被取消，我們將向您退款。, 支付與開單收費, 您提供付款信息時，您陳述和保證該信息準確無誤，您已獲得授權使用您所提供的付款方式，而且您將通知我們付款信息的任何變更。我們保留採用第三方信用卡更新服務以獲得信用卡的當前有效期限的權利。, 取消權；退貨, 當您訂閱disney服務時，您有權在您收到並接受本條款後十四（14）天內取消合同，且您將收到所付訂閱費的全額退款。就半年度和年度訂閱而言，如在初始計費第一天後的首三十（30）天內收到取消通知，則您將收到所付訂閱費的退款。如果我們退還您的訂閱費，則您仍需支付所招致的其他費用。, 當您在購買訪問數碼內容或虛擬物品的許可時，您將有機會同意在購買時交付。同意交付即表示您確知您已喪失取消權，且該許可購買費用不予退還。, 在收到有關實物商品之日起三十（30）天內，您有權取消與我們訂立的合同並退回商品。此項權利不適用於我們在disney服務上列為不可退貨的商品，其中包括錄音和錄影、電腦軟件以及 cd、dvd 或已解封的其他實物媒體。如果您要退回並無故障的商品，您可能需要支付退貨費用。如果您已使用有關商品，我們可能會扣除合理數額 的費用。, 如果您希望取消合同，您必須遵循特定disney 服務的相關取消指示。點擊此處查看取消表格範本連結。, 個性化商品, 請注意，取消權和退貨權不適用於個性化商品。您一旦提交訂單，便不可取消和變更個性化商品，且個性化商品不可退貨，但存在製造誤差或產品缺陷的情況除外。我們保留酌情決定拒絕個性化訂單的權利。如果對我們的個性化服務使用不當，則將導致您的訂單被取消和您的任何付款被退還。, 定價；稅項, 我們可修訂我們所提供的產品和服務的定價。如您為disney服務支付定期訂閱費，則在該費用或開單收費方法發生變更的情況下，我們將在變更生效日期之前向您發出合理通知，您將可在該變更之前取消您的訂閱。為方便起見，在您下達訂單時，我們將會估計稅項，並將估計款項計入總額。適用於您的訂單並向您的付款方式收取的實際稅款，乃基於裝運日期所作的計算，而不論訂單在何時下達。, 國際裝運；海關, 當訂購的商品要交付至賣方所在國之外的國家時，您可能須支付所徵收的進口關稅和稅項。此等關稅和稅費以及任何其他清關費用須由您承擔。就進行國際裝運的商品而言，請注意，任何製造商保證均可能無效；可能不會提供製造商服務選擇；手冊、說明書和安全警告可能不會使用目的地國家的語言；商品和隨附資料可能不會根據目的地國家的標準、規格和標籤要求設計；而且，商品可能不符合目的地國家的電壓（需要使用適配器或轉換器）。您有責任確保商品能合法進口至目的地國家。若訂購我們的商品，收貨人為目的地國家記錄在案的進口商，且必須遵守該國的所有法律法規。, 5.     比賽, 您在disney服務上所參加的比賽可能設有補充規則和條件，但在比賽的任何補充規則或條件中均不包含相反條款的情況下，應適用下列的一般規則。, 參賽作品, 您的參賽作品是用戶生成內容，受限於本條款中管轄您的提交與我們對您的用戶生成內容的使用的所有條文。對於遲交、寫錯地址、未完成、損壞、丟失、不清晰或無效或者未提供適當的父母准許的參賽作品，我們可能會取消其參賽資格。每人僅可提交一份參賽作品，而且不得通過代理或第三方或者使用多重身份提交參賽作品。禁止使用自動化參賽方法、投票或其他程序，所有該等參賽作品（或投票）均將被取消參加資格。, 我們保留權利隨時修改、暫停、取消或終止比賽或者延長或恢復參賽期限或者取消任何參賽者或參賽作品的資格，而無需發出事先通知。如因技術、法律或其他方面的原因而不能保證比賽公平或正確地開展，或者我們懷疑任何人操縱了參賽作品或結果、提供虛假信息 或者作出不道德行為，則我們將如此行事。如我們取消或終止比賽，則在符合管轄該比賽的當地法律的情況下，獎品可能會按我們認為公平和適當的任何方式頒發。, 資格, 要參加比賽，您必須是disney服務的註冊用戶，並擁有帶有當前聯繫信息的活躍帳戶。無需購物即可參加比賽，而且購物也不會增加您獲獎的機會。比賽不對我們的員工（或其近親）或在專業上與比賽相關的其他任何人士開放。如您未滿 18 歲（或適用法律項下的成年歲數）但可以參加比賽，我們可能需要獲得您的父母或監護人的准許，然後方可接受您的參賽作品。我們保留要求提供身份證明，或者核實資格條件和潛在獲獎作品，以及向獲獎者本人親身頒發任何獎品的權利。在被法律禁止或限制的情況下，比賽是無效的。如果在潛在獲獎者居住的司法管轄區，比賽需要具備技能這一要素，則該等潛在獲獎者可能需要完成一項數學測試，方才有資格贏得獎品。, 獎品, 我們不提供現金或替代獎品，但我們（或獎品提供方）保留以同等或更高價值的類似獎品進行替代的權利。獲獎者不可轉讓（除非轉讓對象為孩子或其他家庭成員）或出售獎品。可供贏取的獎品僅限於為比賽規定的獎品數目，如果收到了足夠數量的合資格作品，且獎品已在就比賽規定的日期之前有效認領，則所有獎品均將予以頒發，而其後將不會選擇其他獲獎者，亦不會頒發無人認領的獎品。除非在參賽之前就在獎品說明中另有披露，否則，與認領獎品相關的所有成本和開支均由獲獎者承擔。儘管我們保留扣繳適用稅項的權利，但所有稅項均由每位獲獎者單獨承擔，且每位獲獎者均同意填妥任何必要的納稅申報表。, 您一旦接受獎品，即表示同意參與有關比賽的合理宣傳，向我們授予為宣傳、廣告和推廣目的使用您的姓名、所在的城鎮、州（省）或國家、肖像、獎品信息以及您就比賽發表的言論的無條件權利，並且同意遵守適用的法律法規，而上述各項均無需獲得額外許可或者作出額外補償。作為獲獎的條件，獲獎者（或其父母或監護人）可能需要簽署並交還一份關於具備資格、免責和肖像權責任免除的誓章。, 6.     其他規定, 關於所提交的資料以及未經請求而主動提供的想法的政策, 我們的公司政策歷來不允許我們接受或考慮未經請求而主動提供的創新想法、建議或其他資料。就您向我們提交的任何內容而言，無論我們是否提出了請求，您均同意，您所提交的創新想法、建議或其他資料不是在保密或受託的情況下提交，您與我們之間未曾以任何方式建立或者打算以任何方式建立任何保密或信託關係，而且您不會期待有任何類型的審核、補償或代價。, 聲稱侵犯版權的主張, 聲稱侵犯版權的通知和反通知必須寄至我們的指定代理：, twdc designated agent the walt disney company 500 south buena vista street burbank， california 91521， usa 電話：+1 818-560-1000 傳真：+1 818-560-4299 電子郵件：designated.agent@dig.twdc.com, 我們僅能接受使用我們提供本條款時所用的語言的通知。, 對於提報給上述指定版權代理的因使用disney 服務而引致的版權侵權訴訟，我們將根據「1998 年美國數碼千年版權法案」（「dmca」）或其他適用法律迅速做出回應。年簡稱或其他就我們在美國提供的disney服務適用法律而言，此等通知必須包含 dmca 中所載以及此處所詳述連結的必要資訊。, 有約束力的仲裁和集體訴訟的放棄, 您和disney interactive同意對我們之間的所有爭議進行仲裁，但與我方知識產權的強制執行有關的爭議除外。爭議是指您與我們之間就disney服務或本條款產生的任何爭議、訴訟或其他爭論，而不論是基於合同、侵權、保證、法規或條例，還是基於普通法或衡平法上的其他依據。您和disney interactive授予仲裁員專屬權利，以解決有關本條款之詮釋、適用性或可執行性，或本合同之形成方面的任何爭議，包括對本條款的全部或任何部分無效或可撤銷之任何爭議和主張的仲裁。, 如有爭議，您或disney interactive必須向對方發出爭議通知，該通知是載明通知發出方的姓名、地址和聯繫信息、導致爭議的事實以及所請求的救濟的書面陳述。您必須將任何爭議通知發至disney interactive，地址為 500 south buena vista street， burbank， california 91521， usa，註明為法律/仲裁通知。我們將根據我們所持有的你方聯繫信息向您發出任何爭議通知。您和disney interactive將在爭議通知發送之日起的六十（60）天內，努力通過非正式協商解決爭議。六十（60）天之後，您或我們均可啟動仲裁。此外，如爭議符合在小額索賠法院審理的要求，則無論您是否首先進行過非正式協商，您都可在小額索賠法院對爭議進行訴訟。, 如您和disney interactive不能通過非正式協商或在小額索賠法院內解決爭議，則僅可通過有約束力的仲裁解決爭議。您放棄在法院法官或陪審團席前對爭議進行訴訟的權利。取而代之的是，所有爭議均由一名中立的仲裁員解決，其裁決將為最終裁決，但在美國federal arbitration act項下享有有限上訴權的情形除外。仲裁將由american arbitration association（“aaa”）根據其commercial arbitration rules以及其supplementary procedures for consumer related disputes執行。若要獲取更多信息，請訪問網站www.adr.org，或在美國致電800-778-7879。仲裁可以當面進行、通過提交文件的方式進行、通過電話進行或者在線進行。仲裁員可以作出法院所能向您個人作出關於損害賠償而效力相同的裁決（其中包括宣布性或禁令性救濟），但僅限於滿足您的個人索賠要求。, 除非仲裁員發現仲裁是無意義的或者是為不當目的而提起的，否則disney interactive將支付所有申請、aaa和仲裁員的費用和開支。如仲裁員裁決向您支付的裁決金額的價值大於我們在選定仲裁員之前作出的最後書面和解要約的價值（或者我們未在選定仲裁員之前作出和解要約），則我們將向您支付裁決金額或 1, 000 美元（以價值較大者為準），向您的律師（如有）支付律師費，並償付您或您的律師在仲裁中為調查、準備和提出您的索賠而合理產生的任何開支（包括專家證人的費用和成本）。我們放棄就您與我們之間並非沒有意義的任何仲裁尋求對於律師費用和開支的裁決的任何權利。, 如您為美國居民，則仲裁將會在對您方便的任何合理地點進行。對於非美國居民，仲裁應在美國紐約州紐約市曼哈頓自治市進行，且您和disney interactive同意接受位於該地的聯邦或州立法院的個人司法管轄權，以強迫進行仲裁、在仲裁期間中止法律程序或者對仲裁員作出的裁決進行確認、修改、撤銷或者作出判決。, 在任何法院解決爭議或對爭議進行訴訟的法律程序將在個人訴訟的基礎上進行。無論是您還是disney interactive，均不會尋求將爭議作為集體訴訟、共同私人代理人訴訟來審理，或者使其在任何一個當事方以或擬以代表身份行事的任何其他法律程序中進行審理。在未事先獲得仲裁或法律程序的所有當事方的書面同意的情況下，任何仲裁或法律程序均不得與另一仲裁或法律程序合併。如發現放棄集體訴訟的做法對爭議的所有或一些部份而言屬於非法或不可強制執行，則該等部份將被分割出去並在法院處理，而剩餘部份則繼續進行仲裁。, 法院選擇, 您同意，因本條款或disney服務產生的或者與之相關的普通法或衡平法上的任何不受仲裁的訴訟，應僅提交（合適的審判地點）位於美國紐約州紐約市曼哈頓自治市的州立或聯邦法院，且您同意並接受該等法院為進行該訴訟而行使的個人司法管轄權。, 法律選擇, 本條款受紐約州法律以及美國法律的管轄，並據該等法律解釋，但不適用任何法律衝突原則。, 可分割性, 如本條款的任何條文屬於非法、無效或因任何原因而不可強制執行，則該條文應被視為可與本條款分割，且不影響任何剩餘條文的有效性和可強制執行性。, 繼續有效, 本條款中的任何條文，凡是根據其性質應在本條款終止後繼續有效的，均在本條款終止後繼續有效。, 放棄, 我們對本條款的任何條文的放棄，均不得視為對該條文或任何其他條文的進一步放棄或持續放棄，而且，我們未主張本條款項下的任何權利或條文的，均不構成對該權利或條文的放棄。][chinese traditional – hong kong / 繁体中文 – 香港 – disney terms of use]chinese traditional – hong kong / 繁体中文 – 香港 – disney terms of use[][terms of use, terms of use, privacy policy, your california privacy rights, children’s online privacy policy, interest-based ads, do not sell my personal information]