[, print download pdf,  , условия использования, последнее обновление от 10 июля 2014 года, компания disney interactive рада представить вам свои сайты, программное обеспечение, приложения, контент, товары и услуги («услуги disney»), которые могут иметь обозначения  disney, abc, espn, marvel, lucasfilm, club penguin, playdom или любые иные обозначения, исключительные права на которые принадлежат или предоставлены по лицензии компании the walt disney company. данные условия регулируют для вас использование, а для нас — предоставление услуг disney, к которым применяются данные условия, а также услуг disney, которые мы предоставляем на сайтах и платформах третьих лиц, если эти условия объявлены вам в связи с использованием вами услуг disney. просим вас внимательно прочитать данные условия перед использованием услуг disney., любые разногласия между вами и нами должны быть разрешены в порядке индивидуального арбитража, решение которого является обязательным к исполнению. просим вас прочитать положение о разрешении споров в данных условиях, поскольку оно затрагивает ваши права по настоящему договору., никакие положения данных условий не затрагивают ваших прав по законодательству вашего обычного места проживания. в случае противоречия между такими правами и данными условиями, преимущественную силу имеют ваши права согласно применимому местному законодательству., 1.      договор между вами и нами, настоящий документ представляет собой договор между вами и disney interactive, юридическим лицом, созданным согласно законодательству штата калифорния, расположенным по адресу: сша, 91521, калифорния, саут буена виста стриит, 500 (500 south buena vista street, burbank, california 91521, usa) ; или между вами и поставщиком услуг, определённым для предоставления конкретной услуги disney, если disney interactive не является поставщиком такой услуги. перед началом пользования услугами disney вы должны прочитать данные условия и согласиться с ними. в случае вашего несогласия вы не можете пользоваться услугами disney. настоящие условия описывают исключительные основания, в соответствии с  которыми предоставляются услуги disney,  и заменяющие собой предыдущие соглашения или договорённости., в отношении некоторых услуг disney могут действовать дополнительные условия и положения, например, правила определённых конкурсов, услуг или иной деятельности, или условия, которые могут сопровождать определённый контент или программное обеспечение, доступные через услуги disney. дополнительные условия и положения будут представлены вам в связи с соответствующим конкурсом, услугой или деятельностью. все дополнительные условия и положения являются дополнением к настоящим условиям, а в случае противоречия имеют преимущественную силу перед настоящими условиями., мы имеем право вносить изменения в настоящие условия. любое такое изменение вступает в силу через 30 (тридцать) дней после того, как мы направим вам уведомление или опубликуем изменения в услугах disney. если вы не согласитесь с каким-либо изменением настоящих условий, вы должны прекратить использовать услуги disney. представители нашей службы сервиса для клиентов не уполномочены изменять какое-либо положение настоящих условий, ни в письменной, ни в устной форме., в случае несоблюдения вами какого-либо положения настоящих условий, мы имеем право расторгнуть данный договор с вами (включая прекращение вашего доступа к услугам disney)., 2.      услуги disney, услуги disney предназначены для вашего личного, некоммерческого использования и предназначаются исключительно для информационных и развлекательных целей. они не являются юридической, финансовой, профессиональной, врачебной или медицинской консультацией или диагнозом, и не могут использоваться для таких целей. для обеспечения бесперебойной работы в обширных географических районах элементы определённых действий, например, игровой процесс, могут моделироваться с целью предотвращения задержек., услуги disney содержат элементы, охраняемые нашим авторским правом или авторским правом наших лицензиаров и лицензиатов, и мы или наши лицензиары или лицензиаты являемся правообладателями в отношении всех товарных знаков, знаков обслуживания, коммерческих обозначений, оформления и прочих прав на интеллектуальную собственность, входящей в услуги disney. без нашего явного письменного согласия запрещается использовать или применять какой-либо элемент услуг disney любым образом, не являющимся частью предлагаемых вам услуг disney. вы можете владеть материальным носителем, на котором вам предоставлены услуги disney, но мы сохраняем за собой полные и абсолютные права на услуги disney. мы не передаём вам исключительные или иные имущественные права на какую-либо часть услуг disney., лицензия на контент и программное обеспечение, если какая-либо услуга disney настроена таким образом, чтобы обеспечивать использование программного обеспечения, контента, виртуальных элементов или иных материалов, исключительные права на которые принадлежат нам или лицензируемых нами, мы предоставляем вам ограниченную, неисключительную, несублицензруемую, непередаваемую лицензию на доступ к такому программному обеспечению, контенту, виртуальному элементу или иному материалу и на использование таковых исключительно для вашего личного, некоммерческого использования., вы не имеете права обходить или отключать какую-либо систему защиты контента или технологию управления правами на цифровую интеллектуальную собственность, которые используются с какой-либо услугой disney; декомпилировать,  производить обратный инжиниринг, разбирать или иным образом упрощать какую-либо услугу disney до понятной человеку формы; удалять опознавательные знаки, уведомления об авторском праве или иные уведомления о праве интеллектуальной собственности; осуществлять вход или использовать услугу disney незаконным или неразрешённым образом или образом, который предполагает связь с нашими продуктами, услугами или обозначениями. вы не имеете права производить доступ к какой-либо услуге disney или пользоваться ею в нарушение требований  соединённых штатов по экспортному контролю и экономическим санкциям. получая услуги, контент или программное обеспечение через услуги disney вы заявляете и гарантируете, что ваш доступ и пользование услугами, контентом или программным обеспечением будет соответствовать условиям указанных требований., правовые оговорки и ограничение ответственности, услуги disney предоставляются «в том виде, в котором они есть» и «при наличии». мы не признаём никаких условий, заверений и гарантий, которые прямо не изложены в настоящих условиях., мы не несём перед вами ответственность за косвенный, случайный, фактический или последующий ущерб, включая упущенную выгоду и ущерб имуществу, даже если мы были уведомлены о возможности такого ущерба; на нас также не может быть возложена ответственность за задержку или ухудшение работы по причинам, находящимся за пределами нашего разумного контроля. в любом случае общая сумма нашей ответственности перед вами по всем видам ущерба, убытков и основаниям для иска не может превышать одну тысячу долларов сша (1000 долл. сша)., данные ограничения не затрагивают ваших прав как потребителя и не имеют своей целью ограничить материальную ответственность, которую нельзя исключить по законодательству вашего обычного месте проживания., изменения в услугах disney, услуги disney постоянно развиваются и будут изменяться с течением времени. в случае внесения нами существенного изменения в услуги disney мы направим вам уведомление в разумный срок; при этом, вы будете иметь право расторгнуть данный договор., дополнительные ограничения на использование услуг disney, мы не разрешаем использование услуг disney в связи с коммерческой или предпринимательской деятельностью, с целью рекламы или предложения продажи товаров или услуг (независимо от того, направлены ли они на получение прибыли или нет) или с привлечения третьих лиц (включая привлечения с целью получения взносов или пожертвований). вы соглашаетесь, что не будете намеренно или по неосторожности заражать вирусами или вносить иные вредоносные компоненты, или иным образом нарушать работу, портить или повреждать какую-либо услугу disney или связанную сеть, либо препятствовать какому-либо физическому или юридическому лицу в использовании или получении удовольствия от какой-либо из услуг disney. вы соглашаетесь не использовать никакое программное обеспечение или устройство, обеспечивающие автоматический игровой процесс, ускоренный игровой процесс или иные манипуляции с игровым процессом или игровым клиентом, при этом вы соглашаетесь не совершать обманных действий или иным образом не преобразовывать услугу disney или игровой опыт для создания преимущества одного пользователя перед другим. без нашего прямого разрешения в письменной форме вы также соглашаетесь не осуществлять доступ, не отслеживать и не копировать, а также не позволять другому физическому или юридическому лицу осуществлять доступ, контроль или копирование какого-либо элемента услуг disney с помощью программы-робота, «паука», «скрепера» или иных автоматических средств или ручных процессов., услуги и контент третьих лиц, услуги disney могут интегрироваться, быть интегрированными или предоставляться в связи с услугами и контентом третьих лиц. мы не контролируем такие услуги и контент третьих лиц. вы должны прочитать соглашения об условиях пользования и политики в отношении защиты конфиденциальности частной информации, которые действуют в отношении таких услуг и контента третьих лиц., если вы осуществляете доступ к услуге disney с помощью устройства, работающего на базе apple ios, android, microsoft windows или microsoft xbox one, соответственно apple inc., google, inc. или microsoft corporation будут выступать сторонними бенефициарами по данному договору. однако, эти сторонние бенефициары не являются стороной по данному договору и не несут ответственность за предоставление или поддержку услуг disney. вы соглашаетесь, что ваш доступ к услугам disney с помощью таких устройств также регулируется условиями пользования, изложенными в пользовательском соглашении соответствующего стороннего бенефициара., мобильные линии связи, когда вы производите доступ к услугам disney, действуя через мобильную линию связи, применяются тарифы и ставки вашего провайдера сети или роуминга за отправку и получение сообщений, данных и другие ставки. загрузка, установка или использование определённых услуг disney может быть запрещена или ограничена вашим сетевым провайдером и не все услуги disney могут работать с вашим сетевым провайдером или устройством., 3.      ваш контент и учётная запись, пользовательский контент, услуги disney могут позволять общаться, представлять, загружать в главную систему или иным способом делать доступными текст, изображения, аудио, видео, конкурсные записи или иной контент («пользовательский контент»), который может быть открытым для общего доступа и просмотра. доступ к таким данным может предоставляться при условии соблюдения возрастных ограничений. вам запрещается представлять или загружать в главную систему пользовательский контент порочащего, враждебного, угрожающего, нетерпимого, злобного, жестокого, вульгарного, непристойного, порнографического или иным образом оскорбительного характера или контент, который наносит вред или в отношении которого есть все основания полагать, что он нанесет вред физическому или юридическому лицу, независимо от того, охраняется ли такой материал законом., мы не требуем передачи нам исключительных прав на ваш пользовательский контент; тем не менее, вы даёте нам неисключительную, сублицензируемую, безотзывную и безвозмездную лицензию на территории всего мира на все объекты авторского права, товарные знаки, патенты, коммерческую тайну, права на неприкосновенность частной жизни и опубликование информации, а также другие права интеллектуальной собственности на использование, воспроизведение, передачу, печать, опубликование, публичную демонстрацию, экспонирование, распространение, повторное распространение, копирование, классификацию, комментирование, редактирование, адаптацию, перевод, создание на его основе производных работ, публичное исполнение, предоставление к нему доступа, а также прочее использование такого пользовательского контента, полностью или частично, во всех медиа-форматах и в каналах, которые известны сегодня или будут изобретены в будущем (в том числе в связи с услугами disney и на сайтах третьих лиц, а также таких платформах, как facebook, youtube и twitter), в любом количестве копий и без ограничения по времени, образу и частоте использования, без предоставления вам последующего уведомления, со ссылкой на источник или без нее, а также без требования получения у вас разрешения и без осуществления платежей вам или любому другому физическому или юридическому лицу., вы заявляете и гарантируете, что ваш пользовательский контент соответствует настоящим условиям, и что вы владеете необходимыми правами и разрешениями, без необходимости оплаты какому-либо иному физическому или юридическому лицу, на использование и применение, а также передачу нам разрешения на использование и применение вашего пользовательского контента всеми способами, предусмотренными настоящими условиями. вы соглашаетесь освобождать от ответственности и ограждать нас и наши дочерние и аффилированные компании, а также всех их соответствующих сотрудников и должностных лиц от любых требований, убытков, ответственности, претензий или расходов (включая вознаграждение юристов), которые могут быть нам предъявлены каким-либо третьим лицом по поводу или в связи с использованием и применением нами вашего пользовательского контента. вы также соглашаетесь не осуществлять принудительного исполнения против нас или наших лицензиатов, дистрибьюторов, агентов, представителей или иных уполномоченных пользователей никаких моральных, дополнительных или подобных прав в отношении пользовательского контента, а также соглашаетесь обеспечивать получение такого же согласия на отказ от принудительного исполнения от тех лиц, которые могут обладать такими правами., в той части, в которой мы даём вам разрешение на создание, опубликование, загрузку в главную систему, распространение, публичную демонстрацию или публичное исполнение пользовательского контента, для чего необходимо использование наших работ, защищённых авторским правом, мы предоставляем вам неисключительную лицензию на создание производного произведения с использованием наших работ, защищённых авторским правом, насколько это необходимо для создания таких материалов, при условии, что такая лицензия даётся на условии уступки (передачи) вами нам всех прав на создаваемое вами произведение. если такие права нам не уступлены (переданы), ваша лицензия на создание производных произведений с использованием наших работ, защищённых авторским правом, является ничтожной и не имеющей юридической силы., мы имеем право, но не обязаны отслеживать, отбирать, публиковать, удалять, изменять, хранить и проверять без предварительного уведомления пользовательский контент или информацию, отправленную через услугу disney, в любое время и по любой причине, в том числе для обеспечения соответствия пользовательского контента или информации настоящим условиям. мы не несём ответственность за мнения, взгляды, советы или рекомендации, публикуемые или отправляемые пользователями, не поддерживаем их и не гарантируем их достоверность., учетные записи, некоторые услуги disney позволяют вам или требуют от вас создать учётную запись, чтобы принять участие или получить дополнительные преимущества. вы соглашаетесь предоставлять и поддерживать точные, актуальные и полные сведения, в том числе свои контактные данные для уведомлений или иных сообщений от нас, а также свои платёжные данные. вы соглашаетесь не выдавать себя за другое лицо и не искажать свою связь с каким-либо физическим или юридическим лицом, в том числе не использовать имя пользователя, пароль или иные учётные данные другого лица, имя или подобие другого лица, а также не предоставлять ложные данные по родителю или опекуну. вы соглашаетесь с тем, что мы имеем право предпринимать действия по проверке правильности предоставляемой вами информации, включая контактные данные родителя или опекуна., мы приняли и внедрили политику, предусматривающую прекращение действия, при соответствующих обстоятельствах, учётных записей пользователей, которые являются неоднократными нарушителями авторского права. помимо этого, мы имеем право приостановить или прекратить действие вашей учётной записи и вашей возможности пользоваться услугами disney, если вы будете участвовать, поощрять или способствовать незаконному поведению, или если вы не будете соблюдать настоящие условия или любое из дополнительных условий., пароли и безопасность, вы несёте ответственность за принятие разумных мер по обеспечению конфиденциальности своего имени пользователя и пароля, вы также несёте ответственность за все действия, осуществляемые под вашей учётной записью, которые находятся в пределах вашего разумного контроля. вы соглашаетесь незамедлительно сообщать нам о любом несанкционированном использовании вашего имени пользователя, пароля или иной учётной информации, а также о любом ином нарушении безопасности касательно вашей учётной записи или услуг disney, о котором вам стало известно., безопасность, целостность и конфиденциальность вашей информации являются чрезвычайно важными для нас. мы ввели в действие меры технической, административной и физической безопасности, которые предназначены для защиты вашей информации от несанкционированного доступа, разглашения, использования и изменения., 4.      платные операции, личность продавца, продажи осуществляется disney interactive или продавцом, который указывается во время продажи, если он отличается от disney interactive. если у вас есть вопросы по вашему заказу, пожалуйста, свяжитесь с продавцом по предоставленному адресу, и он окажет вам содействие. некоторые электронные магазины, осуществляющие деятельность в рамках услуг disney, управляются третьими лицами — в таком случае могут действовать иные или дополнительные условия продажи, с которыми вам необходимо ознакомиться при их предоставлении вам., цифровой контент и виртуальные элементы, на услугах disney мы можем предоставлять вам лицензию (разрешение) на приложения, игры, программное обеспечение и другой цифровой контент за разовую плату. при покупке лицензии (разрешения) на получение доступа к такому материалу от услуги disney, на услуге disney вам сообщат о стоимости до того, как вы осуществите покупку разрешения., приобретение вами виртуального элемента или игровых денег является оплатой за ограниченное, не подлежащее уступке разрешение на доступ к и пользование таким контентом или функциональными возможностями в услугах disney. виртуальные элементы (включая героев и имена героев) или игровые деньги, купленные или имеющиеся в вашем распоряжении в услугах disney, могут быть использованы только в связи с услугами disney, в рамках которых вы их приобрели, или где они были вами получены в ходе игрового процесса. данные элементы не могут быть выкуплены и в их отношении не производится возврат денежных средств, их также нельзя продать за пределами услуг disney за деньги или иные ценные предметы. в любой момент времени мы имеем право изменить виртуальные элементы или игровые деньги или прекратить их использование., подписки, для получения доступа к некоторым услугам disney необходима платная подписка. подписываясь на подписку, вы соглашаетесь с тем, что ваша подписка будет автоматически возобновляться, и, если вы не отменяете свою подписку, вы поручаете нам взять с вас оплату согласно вашим платежным данным на срок возобновления. срок автоматического возобновления будет таким же, как и срок вашей начальной подписки, если при продаже вам не сообщили другую информацию. тариф за возобновление не будет превышать тариф за период, непосредственно предшествующий подписке, за исключением рекламной и сниженной цены, если до вашего автоматического возобновления мы не сообщим вам об изменении тарифа. иногда мы можем предлагать бесплатную пробную подписку на услугу disney. если вы зарегистрируетесь на бесплатную пробную подписку, мы начнём взимать с вашего счёта оплату после истечения пробной подписки, если вы до этого не отмените свою подписку., процедура заказа, у вас будет возможность проверить и подтвердить свой заказ, включая адрес доставки (если применимо), способ оплаты и информацию о товаре. мы вышлем вам уведомление о принятии вашего заказа и наш акцепт будет считаться полным и для всех целей фактически доведенным до вашего сведения в момент отправки такого уведомления. в этот момент будет заключен договор купли-продажи, который станет обязательным для вас и для нас. риск утраты соответствующего товара и обязанность по его страхованию переходит к вам в момент его доставки., мы сохраняем за собой право отказаться или отменить заказ до момента начала доставки. к некоторым ситуациям, которые могут привести к отмене вашего заказа, относятся системные или типографские ошибки, неточности в информации о товаре или цене или наличии товара, справедливость распределения товаров между клиентами в случае ограниченного количества товаров или проблемы, установленные нашим кредитным отделом или отделом по борьбе с мошенничеством. кроме того, перед тем, как принять заказ, мы можем потребовать дополнительной проверки или информации. мы свяжемся с вами в случае отмены части вашего заказа или при необходимости получения дополнительной информации для принятия вашего заказа. если ваш заказ отменен после получения вашего платежа, но до начала доставки, ваш платёж будет возвращен., способ оплаты, при предоставлении платежной информации вы заверяете и гарантируете, что информация является точной, что вы уполномочены использовать предоставленный способ оплаты, и что в случае изменения платежной информации вы поставите нас в известность. мы сохраняем за собой право пользоваться услугами по уточнению информации о кредитной карте третьего лица с целью получения текущей даты истечения срока действия кредитной карты., право на отмену; возврат товара, при подписке на услуги disney вы получаете право расторгнуть ваш договор в течение 14 (четырнадцати) дней после получения и принятия настоящих условий и вы получите полную цену, уплаченную за подписку. что касается полугодовой и годовой подписки, если уведомление об отмене получено в течение первых 30 (тридцати) дней, следующих за первым днем первоначального выставления счета, оплаченные сборы за подписку будут возвращены вам в полном объеме. если мы вернём ваш платёж за подписку, вы по-прежнему будете обязаны оплачивать другие понесенные расходы., при покупке лицензии на получение доступа к цифровому контенту или виртуальным элементам вам будет предоставлена возможность согласиться с доставкой во время покупки. соглашаясь на доставку, вы подтверждаете, что потеряли право на отмену, и платёж за покупку лицензии не возмещается., в течение 30 (тридцати) дней с даты получения физического товара у вас есть право расторгнуть наш договор и вернуть товар. это право не применяется к товарам, которые мы указали в услугах disney, как товары не подлежащие возврату, включая аудио- и видеозаписи, программное обеспечение, компакт-диски, dvd или другие физические носители, которые были распечатаны. если вы возвращаете товары, которые не являются неисправными, от вас может потребоваться оплатить стоимость возврата товара к нам, при этом мы можем вычесть обоснованную сумму, если вы пользовались товаром., если вы хотите сделать отмену, вы должны сделать это, следуя указаниям по отмене, относящимся к конкретным услугам disney. образец формы отмены можно найти здесь, индивидуальные товары, просим обратить ваше внимание на то, что право на отмену и право на возврат не относятся к индивидуальным товарам. после того, как вы отправили свой заказ, осуществление отмены и изменения индивидуального товара невозможно, а возврат ваших индивидуальных позиций нельзя будет осуществить, кроме случаев наличия производственной ошибки или недостатков товара. мы сохраняем за собой право отказываться от индивидуальных заказов по своему усмотрению. ненадлежащее использование нашей индивидуальной услугой повлечет за собой отмену вашего заказа и возврат платежа., цены; налоги, мы можем пересматривать цены в отношении предлагаемых нами товаров и услуг. если вы оплачиваете периодическую подписку на услугу disney, мы предоставим вам в разумный срок уведомление об изменениях цен или способов выставления счетов до момента вступления их в силу, и вы сможете отменить свою подписку до того, как это изменение произойдет. при размещении вами заказа мы осуществляем расчёт налога и для вашего удобства включаем его в общую стоимость. фактическая сумма налога, которая применяется к вашему заказу и относится к вашему способу оплаты, основана на расчетах на дату отгрузки, независимо от даты размещения заказа., международные отгрузки; таможенные пошлины, при заказе товаров для отправки в страны, кроме страны местонахождения продавца, вам, возможно, придется оплатить взимаемые ввозные пошлины и налоги. эти и какие-либо дополнительные расходы по таможенному оформлению оплачиваете вы. что касается товаров, которые отгружаются по всему миру, просим обратить ваше внимание на то, что гарантия производителя может не действовать; может отсутствовать возможность сервисного обслуживания производителем; может отсутствовать перевод руководств, инструкций и предупреждений о безопасном использовании на язык страны доставки; товары и сопроводительные материалы могут быть составлены не в соответствии со стандартами, спецификациями и требованиями по маркировке страны доставки; параметры товаров по напряжению могут не соответствовать напряжению, принятому в стране доставки (необходимо использование адаптера или преобразователя). ответственность за обеспечение законного ввоза товаров на территорию страны доставки несете вы. при размещении у нас заказа получатель является ответственным импортером и должен соблюдать законодательство и нормативные акты страны доставки., 5.      конкурсы, конкурсы, в которых вы участвуете в отношении услуги disney, могут предусматривать дополнительные правила и условия, однако следующие общие правила применяются во всех дополнительных правилах и условиях на участие в конкурсе., заявки, ваша заявка на участие является пользовательским контентом и подпадает под все положения настоящих условий, которые регулируют ваше представление и наше пользование вашим пользовательским контентом. мы можем отказать в допуске заявкам, которые пришли позже срока, являются дезинформирующими, неполными, искаженными, утерянными, неразборчивыми или недействительными, либо в тех случаях, где не было предоставлено необходимое согласие родителя (законного представителя). один человек может подать только одну заявку; не разрешается подавать заявки через агентов или третьих лиц, либо подавать заявку под несколькими именами. не разрешается использовать программы автоматической подачи заявок, голосования или другие программы, все такие заявки (или голоса) будут исключены., мы сохраняем за собой право изменять, приостанавливать, отменять или прекращать конкурс либо продлевать или возобновлять период заявки, либо исключать какого-либо участника или заявку в любое время, без предварительного уведомления. мы будем действовать таким образом, если не будет гарантий в проведении справедливого или надлежащего конкурса по техническим, юридическим или иным причинам, либо если мы будем подозревать, что кто-то подтасовал заявки или результаты, предоставил ложную информацию или совершил неэтичные действия. в случае отмены или прекращения конкурса призы могут вручаться иным способом, который мы посчитаем справедливым и надлежащим в соответствии с местным законодательством, регулирующим конкурс., соответствие критериям участия в конкурсе, для участия в конкурсе вы должны являться зарегистрированным пользователем услуг disney и иметь активную учетную запись с действительной контактной информацией. для участия в конкурсе не требуется совершать покупку. осуществление покупки не повышает ваши шансы стать победителем. наши сотрудники (или их ближайшие родственники) либо кто-либо еще, кто имеет профессиональное отношение к конкурсу, не имеют права участвовать в конкурсе. если вы не достигли 18-летнего возраста (или не полностью дееспособны согласно действующему законодательству) и имеете право на участие в конкурсе, то перед тем, как принять вашу заявку, мы можем потребовать согласие вашего родителя или опекуна. мы сохраняем за собой право требовать удостоверение личности или проверять соответствие критериям участия в конкурсе и потенциальные заявки-победители, а также лично вручать приз победителю. конкурсы являются недействительными, если в отношении них имеются законодательный запрет или ограничения. потенциальным победителям, проживающим в юрисдикциях, где для участия в конкурсах требуется наличие определенного уровня знаний, может понадобиться решить математический тест для того, чтобы иметь право на получение приза., призы, призы в денежной или иной форме отсутствуют, за исключением ситуации, когда мы (или сторона, предоставляющая приз) сохраняем за собой право заменить его призом, равным или превышающим его по стоимости. победителям не разрешается передавать (за исключением передачи в адрес ребенка или другого члена семьи) или продавать призы. разыгрывается только то количество призов, которое заявлено в конкурсе; все призы вручаются при условии получения достаточного числа действительных заявок и требований о выдаче призов к дате, установленной в связи с конкурсом, после чего отбор других победителей и присуждение незаявленных призов не производится. если до подачи заявки в описании приза не сообщено иное, победители несут все издержки и расходы, связанные с получением приза. каждый победитель несет исключительную ответственность за все налоги, хотя мы сохраняем за собой право удерживать действующие налоги, при этом каждый победитель соглашается заполнить любые необходимые налоговые декларации., принятие вами приза представляет собой согласие на участие в разумной рекламе, связанной с конкурсом, и предоставляет нам безусловное право на использование вашего имени, города и штата, провинции и страны, фотографий, информации о призе в рекламно-пропагандистских целях, а также право на соблюдение действующего законодательства и нормативных актов, без дополнительного разрешения или вознаграждения. в качестве условия получения приза от победителей (либо их родителей или опекунов) может потребоваться подписать и вернуть заявление о соответствии критериям конкурса, освобождении от ответственности и  право на использование данных и изображения в рекламе., 6.      дополнительные положения, представления и политики незапрошенных идей, устоявшаяся политика нашей компании не разрешает нам принимать или рассматривать незапрошенные творческие идеи, предложения или материалы. в отношении всего, что вы нам предоставляете — независимо от того, запрошено это нами или нет — вы соглашаетесь с тем, что представление вами творческих идей, предложений или иных материалов не осуществляется на условиях конфиденциальности или доверия, и что в любом случае между нами не предполагаются или не создаются какие-либо конфиденциальные или фидуциарные отношения, и что вы не рассчитываете на получение какого-либо рода рецензии, компенсации или вознаграждения., заявления о нарушении авторских прав, уведомления о заявленных нарушениях авторских прав и встречные извещения следует направлять в адрес нашего назначенного агента:, twdc designated agent the walt disney company 500 south buena vista street burbank, california 91521, usa тел.: +1 818-560-1000 факс: +1 818-560-4299 эл. почта: designated.agent@dig.twdc.com, мы можем принимать только уведомления, составленные на языках, на которые переведены настоящие условия., мы будем оперативно отвечать на заявления о нарушениях авторского права, совершённых с использованием услуг disney, которые направляются нашему уполномоченному представителю, указанному выше, в соответствии с законом сша об авторском праве в цифровую эпоху 1998 г. («dmca») или, в зависимости от обстоятельств, в соответствии с другими законами. применительно к услугам disney, оказываемым в сша, такие уведомления должны включать в себя необходимую информацию, указанную в dmca, а также подробно описанную здесь, обязательное разрешение спора в арбитражеи отказ от коллективного иска, вы и disney interactive соглашаетесь рассматривать все споры между нами в международном коммерческом арбитраже, за исключением споров, связанных с осуществлением наших прав на интеллектуальную собственность. термин «спор» означает всякий спор, иск или иное разногласие между вами и нами в отношении услуг disney или настоящих условий, который возникает из договора, причинения вреда, гарантии, закона или подзаконного акта, или на ином правовом основании или нормам права справедливости. вы и disney interactive уполномочиваете арбитражного судью с исключительными полномочиями решать любой спор по толкованию, применимости или обеспечению исполнения данных условий или составлению данного договора, включая подсудность любого спора и претензии о том, что все или часть данных условий являются недействительными или могут быть оспорены., в случае возникновения спора, вы или disney interactive должны направить другой стороне уведомление о споре, представляющее собой письменное заявление, в котором указаны имя, адрес и контактная информация стороны, предоставляющей уведомление, факты, которые обусловили возникновение спора и запрашиваемое средство правовой защиты. уведомление о споре следует направить по адресу: disney interactive, 500 south buena vista street, burbank, california 91521, usa (сша), внимание: уведомление об обращении в суд/арбитраж. мы направим вам уведомление о споре по адресу, указанному в контактной информации, которая имеется у нас в наличии. в течение 60 (шестидесяти) дней с даты отправки уведомления о споре вы и disney interactive должны приложить усилия к урегулированию спора путем неофициальных переговоров. по прошествии 60 (шестидесяти) дней вы или мы можем инициировать арбитражное разбирательство. вы также можете передать спор на рассмотрение в  суд мелких тяжб, если спор отвечает требованиям по рассмотрению в суде мелких тяжб, независимо от того, вели ли вы вначале неофициальные переговоры или нет., если вы и disney interactive не урегулируете спор путем неофициальных переговоров или в суде мелких тяжб, любые действия по разрешению спора должны осуществляться исключительно путем арбитража. вы отказываетесь от права передавать спор на рассмотрение государственного суда с участием судьи или присяжных. вместо этого, все споры подлежат разрешению с участием независимого арбитра, решение которого будет окончательным, за исключением ограниченного права обжалования согласно федеральному закону об арбитраже сша. арбитраж проводится американской арбитражной ассоциацией («ааа») согласно регламенту коммерческого арбитража и его дополнительным процедурам для спорам, связанным с потребителями. для получения подробной информации посетите наш сайт www.adr.org либо, находясь в сша, позвоните по телефону: 800-778-7879. арбитражное разбирательство может проводиться очно, путем представления документов, по телефону или в режиме онлайн. арбитр может присудить вам отдельно возмещение убытков в том же размере, что и суд, включая признание права (деклараторная защита) или обеспечительные меры, но только в той степени, которая требуется для удовлетворения вашего персонального иска., если арбитром не установлена необоснованность обращения в арбитраж или возбуждение дела с противоправной целью, disney interactive оплачивает все издержки и расходы, связанные с подачей документов, aaa и работой арбитра. если арбитр выносит решение в вашу пользу, сумма которого превышает сумму нашего последнего предложения об урегулировании спора, сделанного до того, как был выбран арбитр (либо если мы не сделали предложения об урегулировании до того, как был выбран арбитр), то мы выплачиваем вам сумму, присужденную в решении, или 1000 долларов сша, в зависимости от того, какая сумма больше, при этом выплачиваем вашему юристу (представителю), при наличии такового, сумму вознаграждения, а также возмещаем любые расходы (включая вознаграждение свидетелю и расходы), которые возникнут у вас или вашего юрист (представитель) в связи с изучением, составлением и предъявлением вашего иска в арбитраж. мы отказываемся от любых прав требовать присуждения компенсации вознаграждения юристов (представителей) и расходов, возникших в связи с любым не недобросовестным (противоправным) рассмотрением спора в арбитраже между вами и нами., если вы проживаете в соединенных штатах америки, арбитражное разбирательство будет проходить в любом удобном для вас месте. если вы проживаете за пределами соединенных штатов америки, арбитражное разбирательство будет проходить в районе манхэттен, город нью-йорк, штат нью-йорк, соединенные штаты америки, и вы и disney interactive соглашаются передать спор в персональную юрисдикцию находящегося там суда штата или федерального суда, с целью принудить к началу разрешения спора в арбитраже, приостанавливать процессуальные действия до начала разрешения спора в арбитраже, либо подтвердить, изменить, отменить или вынести решение по вынесенному арбитром решению., разбирательство по урегулированию или участию в споре в месте проведения спора проводится индивидуально. ни вы, ни disney interactive не должны требовать рассмотрения спора в форме коллективного иска, общего иска частного адвоката или в любом другом разбирательстве, в котором любая сторона действует или предлагает действовать в качестве представителя. арбитраж или процессуальные действия не могут проводиться наряду с другими без предварительного письменного согласия всех сторон арбитража или процессуального действия. если установлено, что отказ от коллективного иска является незаконным или не имеющим исковой силы в отношении всех или некоторых частей спора, эти части выделяются в отдельное производство в суде общей юрисдикции, а остальные части остаются на разрешение в порядке арбитража., выбор места разрешения спора, вы соглашаетесь с тем, что любой судебный иск или иск по нормам права справедливости, вытекающий из настоящих условий или услуг disney или связанный с ними, который не подлежит рассмотрению арбитражным судом, подается, и это место рассмотрения спора находится, в суде штата или федеральном суде в районе манхэттен, город нью-йорк, штат нью-йорк, соединенные штаты америки, при этом вы даете свое согласие и подчиняетесь персональной юрисдикции такого суда с целью рассмотрения спора по такому иску., применимое право, настоящие условия регулируются и толкуются в соответствии с законодательством штата нью-йорк и законодательством соединенных штатов америки без учета коллизионных норм., автономность положений, если какое-либо из настоящих условий будет признано незаконным, недействительным или по какой-либо причине не подлежащим принудительному исполнению, то это условие считается отдельным от этих условий и не затрагивает законность и обязательность к исполнению любых других положений., сохранение юридической силы, положения настоящих условий, которые по своему характеру должны сохранять юридическую силу по истечении срока действия настоящих условий, остаются действительными по их истечении., отказ, отказ с нашей стороны от какого-либо положения настоящих условий не считается дальнейшим или постоянным отказом от такого положения или любого другого положения, а отсутствие с нашей стороны требований (заявлений) в отношении права или положения настоящих условий не представляет собой отказ от такого права или положения.][russian / русский – disney terms of use]russian / русский – disney terms of use[][terms of use, terms of use, privacy policy, your california privacy rights, children’s online privacy policy, interest-based ads, do not sell my personal information]