[, print download pdf,  , 이용약관, 최종 업데이트 2014년 7월 10일, disney interactive는 귀하에게 당사의 사이트, 소프트웨어, 애플리케이션, 콘텐트, 제품 및 서비스(이하 “disney 서비스”)를 제공하게 되어 기쁘게 생각하며, 이러한 서비스는 disney, abc, espn, marvel, lucasfilm, club penguin, playdom 브랜드 또는 the walt disney company가 소유하거나 라이선스를 받은 기타 브랜드로 표시될 수 있습니다. 본 약관은, 본 약관이 게시된 disney 서비스를 귀하가 사용하고 당사가 제공하는데 적용되며, 만일 본 약관이 귀하의 disney 서비스 사용과 관련하여 귀하에게 공개되었다면 제삼자 사이트 및 플랫폼에서 당사가 사용할 수 있도록 한 disney 서비스에게도 적용됩니다. disney 서비스를 사용하기 전에 본 약관을 주의 깊게 읽으십시오., 귀하와 당사 간의 모든 분쟁은 개별적인 구속력 있는 조정에 의해 해결돼야 합니다. 본 약관의 조정 조항은 본 계약에 의거한 귀하의 권리에 영향을 미치기 때문에 조정 조항을 반드시 읽으십시오., 본 약관의 어떠한 조항도 귀하의 주 거주지 법률에 의거한 귀하의 권리에 영향을 미치지 않습니다. 이와 같은 귀하의 권리와 본 약관이 상충할 경우 현지의 적용 법률에 의거한 귀하의 권리가 우선합니다., 1.      귀하와 당사 간의 계약, 본 계약은 귀하와 캘리포니아 법인인 disney interactive (주소: 500 south buena vista street, burbank, california 91521, usa) 또는 disney interactive가 아닌 경우 귀하와 특정한 disney 서비스를 제공하는 것으로 확인되는 서비스 제공업체간의 계약입니다. 귀하는 disney 서비스를 이용하기 전에 본 약관을 읽고 이에 동의해야 합니다. 동의하지 않을 경우 disney 서비스를 사용할 수 없습니다. 본 약관은 disney 서비스를 이용할 수 있는 제한된 기초 사항을 설명하고 이전의 계약 또는 합의에 우선합니다., 예를 들어 특정 경쟁, 서비스 또는 기타 활동에 대한 규칙이나 disney 서비스를 통해 액세스할 수 있는 특정 콘텐트 또는 소프트웨어에 수반될 수 있는 조건과 같은 보충 조건이 일부 disney 서비스에 적용될 수 있습니다. 보충 조건은 적용되는 경쟁, 서비스 또는 활동과 관련하여 귀하에게 공개됩니다. 본 약관에 추가된 모든 보충 조건은 상충이 발생할 경우 본 약관에 우선합니다., 당사는 본 약관을 개정할 수 있습니다. 이러한 모든 개정은 당사에서 귀하에게 통지문을 발송하거나 disney 서비스에 개정사항을 게시한 날로부터 삼십(30)일이 지나면 효력을 발생합니다. 귀하가 본 약관에 대한 변경 내용에 동의하지 않을 경우 disney 서비스의 이용을 중지해야 합니다. 당사의 고객 서비스 담당자는 구두로 또는 문서로 본 약관의 어떠한 조항도 수정할 권한이 없습니다., 당사는 귀하가 본 약관의 어느 조항이라도 준수하지 않을 경우 (disney 서비스에 대한 귀하의 액세스를 포함하여) 귀하를 대상으로 본 계약을 즉시 해지할 수 있습니다., 2.      disney 서비스, disney 서비스는 귀하의 개인적 비영리 용도로만 이용할 수 있으며 정보 및 오락을 제공할 목적으로만 만들었습니다. 이러한 서비스는 법률적, 재정적, 전문적 조언, 의료 또는 건강관리에 관한 조언이나 진단을 구성하지 않으며 이러한 목적으로 사용할 수 없습니다. 지리적으로 광범위한 지역에 걸쳐 disney 서비스의 원활한 운용을 지원하기 위해 예를 들어 게임 플레이와 같은 특정 활동의 측면들을 모의적으로 실행하여 지연을 방지할 수 있습니다., disney 서비스는 저작권의 보호를 받는 당사의 재산 또는 당사에 라이선스를 제공하거나 당사로부터 라이선스를 받은 당사자의 재산이며, disney 서비스 내의 모든 상표, 서비스표, 상호, 상품 외장(trade dress), 기타 지적 재산권은 당사, 당사의 라이선스 제공자 또는 라이선스 사용자(사용권자)가 소유합니다. 당사에서 특별하게 서면으로 동의할 경우를 제외하고는 disney 서비스의 어떠한 요소도 귀하에게 제공된 disney 서비스의 일부가 아닌 방법으로 이용하거나 활용할 수 없습니다. 귀하는 disney 서비스를 귀하에게 전달하는 수단으로서 물리적 매체를 소유할 수 있으나, disney 서비스에 대한 완전하고 전체적인 소유권은 당사가 보유합니다. 당사는 귀하에게 disney 서비스의 어느 부분에 대해서도 소유권(권리)을 양도하지 않습니다., 콘텐트및소프트웨어라이선스, disney 서비스가 당사가 소유하거나 라이선스를 제공한 소프트웨어, 콘텐트, 가상 아이템 또는 기타 자료를 사용할 수 있도록 구성되어 있는 경우, 당사는 귀하에게 개인적인 비영리 목적으로만 이러한 소프트웨어, 콘텐트, 가상 아이템 또는 기타 자료에 액세스하여 이용할 수 있는 라이선스를 허여합니다. 단, 이 라이선스는 제한적이고 비독점적이고 라이선스를 재허여할 수 없고 양도할 수 없습니다., 귀하는 disney 서비스에서 사용하는 일체의 콘텐트 보호 시스템이나 디지털 권리 관리 기술을 피하거나 무력화하여서는 안 되고, disney 서비스를 디컴파일, 역분석, 분해 또는 다른 방법으로 사람이 읽을 수 있는 형식으로 환원해서는 안 되고, 식별표시, 저작권 또는 재산권 고지 문구를 제거해서는 안 되고, 불법적이거나 권한이 없는 방식 또는 당사의 제품, 서비스 또는 브랜드와의 연관성을 암시하는 방식으로 disney 서비스에 액세스하거나 이용해서는 안 됩니다. 귀하는 미국의 수출규제 및 대외경제제재 요구사항을 위반하여 disney 서비스에 액세스하거나 이를 이용해서는 안 됩니다. disney 서비스를 통해 서비스, 콘텐트 또는 소프트웨어를 획득할 경우, 이는 귀하가 서비스, 콘텐트 또는 소프트웨어에 대한 귀하의 액세스 및 사용이 이러한 요구사항을 준수한다는 것을 진술 및 보증한다는 것을 의미합니다., 권리부인및책임의제한, disney 서비스는 “있는 그대로”, 그리고 “이용 가능한 대로” 제공합니다. 당사는 본 약관에 명시적으로 제시되지 않은 모든 조건, 진술 및 보증을 부인합니다., 당사는 다음과 같은 손해의 가능성에 대해 통지 받았다 할지라도 상실된 이익 및 재산상 손해를 포함하여 간접적, 우연적, 특별 또는 결과적 손해에 대해 귀하에게 책임을 지지 않을 뿐 아니라, 당사가 합리적으로 통제할 수 없는 원인으로 인해 이행을 지연하거나 이행하지 못한 데 대해서도 책임을 지지 않습니다. 모든 손해, 손실 및 소송 원인에 대해 당사가 귀하에게 배상해야 하는 총액은 어떠한 경우에도 미화 천 달러(us $1,000)를 초과하지 않습니다., 이러한 권리 부인 및 책임의 제한은 소비자로서 귀하의 권리에 영향을 미치지 않으며, 귀하의 주 거주지 법률에 의거하여 배제할 수 없는 책임을 제한하겠다고 주장하는 것이 아닙니다., disney 서비스에대한변경, disney 서비스는 지속적으로 개선되며 시간이 흐르면서 변경됩니다. 당사에서 disney 서비스에 중대한 변경을 할 경우 당사는 귀하에게 합당한 고지를 하며 귀하는 본 계약을 해지할 권리를 가집니다., disney 서비스이용에대한추가제약사항, 당사는 영리적이거나 사업과 관련되거나, (수익 여부와 관계없이) 제품 또는 서비스를 판매하기 위해 광고하거나 제안하거나, 다른 사람에게 구매(모금 또는 기부 포함)를 권유하기 위해 disney 서비스를 사용하는 것을 허용하지 않습니다. 귀하는 의식적으로 또는 부주의하게 바이러스 또는 기타 유해한 구성요소를 도입하거나, 다른 방법으로 disney 서비스 또는 연결된 네트워크를 조작하거나 악화 또는 손상시키거나, 개인 또는 법인이 disney 서비스를 이용하거나 향유하는 것을 방해하지 않을 것에 동의합니다. 귀하는 자동화된 게임 플레이, 신속하게 처리되는 게임 플레이 또는 기타 게임 플레이나 게임 클라이언트의 조작을 허용하는 어떠한 소프트웨어나 장치를 사용하지 않을 것에 동의하며, 특정 사용자를 다른 사용자보다 유리하게 만들기 위해 속임수를 쓰거나 disney 서비스 또는 게임 경험을 수정하지 않을 것에 동의합니다. 이 밖에 귀하는 서면에 의한 당사의 명시적 권한을 받지 않고 로봇, 스파이더, 스크레이퍼 또는 기타 자동화된 수단이나 수동 절차를 사용하여 disney 서비스의 어떠한 요소에 액세스하거나 이를 모니터링 또는 복사하거나 또다른 사람에게 접근, 모니터링 또는 복사하지 않을 것에 동의합니다., 제삼자의사이트및콘텐트, disney 서비스는 제삼자의 서비스 및 콘텐트를 통합하거나 이에 통합되거나 이와 연계하여 제공될 수 있습니다. 당사는 이러한 제삼자의 서비스 및 콘텐트를 관리하지 않습니다. 귀하는 이러한 제삼자의 서비스 및 콘텐트에 적용되는 이용 약관과 개인정보 보호정책을 읽어 보아야 합니다., 귀하가 apple ios, android 또는 microsoft windows로 실행되는 장치 또는 microsoft xbox one을 사용하여 disney 서비스에 액세스할 경우, apple inc., google, inc. 또는 microsoft corporation이 각자 본 계약에 대한 제삼자 수익자가 됩니다. 그러나 이러한 제삼자 수익자가 본 계약의 당사자는 아니며, disney 서비스의 조항 및 지원에 대해 책임을 지지 않습니다. 귀하는 귀하가 이러한 장치를 사용하여 disney 서비스에 액세스할 때 적용되는 제삼자 수익자의 서비스 약관에 명시된 이용 조건을 따를 것에도 동의합니다., 모바일네트워크, 모바일 네트워크를 통해 disney 서비스에 액세스할 경우, 귀하가 이용하는 네트워크 또는 로밍 제공업체의 메시징, 데이터, 기타 요율 및 요금이 적용됩니다. 특정 disney 서비스의 다운로드, 설치 또는 이용이 귀하의 네트워크 제공업체에 의해 금지되거나 제약을 받을 수 있으며, 귀하의 네트워크 제공업체 또는 장치에서 disney 서비스를 모두 이용할 수 있는 것은 아닙니다., 3.      귀하의 콘텐트 및 계정, 사용자생성콘텐트, disney 서비스에서 귀하는 텍스트, 이미지, 오디오, 동영상, 공모 작품 또는 기타 콘텐트(이하 “사용자 생성 콘텐트”)를 통신, 보내기 또는 업로드를 하거나 기타 다른 방법으로 이용할 수 있도록 할 수 있으며, 이러한 콘텐트는 대중이 액세스하여 볼 수 있습니다. 이러한 기능에 대한 액세스는 연령 제한을 받을 수 있습니다. 다음과 같은 자료가 법률에 의해 보호를 받든 그렇지 않든 관계없이 귀하는 명예 훼손, 성희롱, 위협, 편견, 증오, 폭력, 저속, 음란, 포르노 또는 달리 공격적인 내용을 담거나, 다른 개인 또는 법인을 해하거나 해할 것으로 합리적으로 예상되는 사용자 생성 콘텐트를 보내거나 업로드할 수 없습니다., 당사는 사용자 생성 콘텐트에 대한 소유권을 주장하지 않으나, 귀하는 모든 저작권, 상표, 특허, 영업 비밀, 프라이버시 및 퍼블리시티권, 기타 지적 재산권에 의거하여 현재 알려지거나 향후 고안될 모든 매체 형식 및 채널(disney 서비스와 연관되거나 facebook, youtube, twitter와 같은 제삼자 사이트 및 플랫폼 상의 매체 형식과 채널 포함)을 통해, 사본의 수량, 이용 시간, 방식 및 빈도의 제약 없이, 그리고 귀하에게 더 이상 통지하지 않고, 저작자를 표시하거나 표시하지 않고, 귀하, 다른 개인 또는 법인으로부터 권한을 허락 받거나 이들에게 금전을 지불할 필요 없이 이러한 사용자 생성 콘텐트의 전부 또는 일부를 이용, 복제, 전송, 인쇄, 발행, 공개, 전시, 배포, 재배포, 복사, 색인 작성, 의견 제시, 수정, 각색, 번역, 2차적 저작물 작성, 대중을 상대로 공연을 하거나 이용 가능하게 만들거나 다른 방법으로 활용할 수 있는 비독점적이고 라이선스를 재허여할 수 없고 취소할 수 없고 로열티가 없고 전세계적으로 통용되는 라이선스를 당사에 허여할 수 있습니다., 귀하는 사용자 생성 콘텐트가 본 약관을 준수하고 귀하가 다른 개인이나 법인에 금전을 지불할 필요 없이 본 약관에서 고려한 모든 방식으로 귀하의 사용자 생성 콘텐트를 이용하거나 활용하는 한편 당사가 이를 이용하거나 활용할 수 있는 권한을 부여하는 데 필요한 권리 및 권한을 보유한다는 것을 진술 및 보증합니다. 귀하는 당사에서 귀하의 사용자 생성 콘텐트를 이용하거나 활용함으로써 또는 이와 관련하여 발생한 제삼자의 요구, 손실, 책임, 배상 청구 또는 비용(변호사 수임료 포함)에 대해 당사, 당사의 자회사 및 계열사, 해당 회사의 각 임직원을 면책하고 방어하는 데 동의합니다. 귀하는 또한 사용자 생성 콘텐트에 포함되거나 이에 부속된 인격권, 부수적 권리 또는 이와 유사한 권리를 당사 또는 당사의 라이선스 사용자, 유통업자, 대리인, 대리점 또는 기타 권한을 부여 받은 사용자에게 행사하지 않을 것에 동의하며, 이러한 권리를 가질 수 있는 다른 사람이 이를 행사하지 못하도록 하는 동일한 계약을 입수할 것에 동의합니다., 당사의 저작권 작품의 사용이 필요한 사용자 생성 콘텐트의 작성, 게시, 업로드, 배포, 공개 또는 공연에 관해 당사가 귀하에 인가한 범위에 따라, 귀하가 작성한 작업의 모든 권리를 귀하가 당사에 위임함에 따라 그러한 라이선스의 조건이 결정될 경우 당사는 그러한 재료의 작성 목적에 필요한 당사의 저작권 작품을 사용해 2차적 저작물을 작성할 수 있는 비독점적 라이선스를 귀하에 부여합니다. 그러한 권리가 당사에 부여되지 않을 경우 당사의 저작권 작품을 사용하여 2차적 저작물을 작성하기 위한 귀하의 라이선스는 무효가 됩니다., 시간과 이유에 관계 없이 당사에게는 disney 서비스를 통해 전송되는 사용자 생성 콘텐트나 통신을 감시하고 선별하며 게시하고 제거하며 수정하고 저장하며 검토할 권리를 가지지만 의무는 없으며, 여기에는 사용자 생성 콘텐트나 통신이 귀하에 대한 사전 통보 없이 본 계약조건을 충족한다고 확인하는 작업도 포함됩니다. 사용자가 게시한 의견, 견해, 자문 또는 권고에 대해 당사는 책임이 없으며, 그를 지지하거나 보증하지도 않습니다., 계정, 귀하가 추가 혜택에 참여하거나 획득할 수 있도록 disney 서비스는 계정의 작성을 허용하거나 요청합니다. 당사의 통보나 의사소통을 위한 연락처 정보 및 지불 정보를 포함해 귀하는 정확하고 현재 유효하며 완벽한 정보를 제공하고 유지할 것에 동의합니다. 귀하는 타인의 사용자 이름, 비밀번호 또는 다른 계정 정보, 또는 타인의 이름 등의 사용을 포함해 자신을 타인으로 위장하지 않으며, 부모나 보호자에 대한 거짓 정보를 제공하지 않음에 동의합니다. 부모나 보호자의 연락처 정보를 포함해 귀하가 제공하는 정보의 정확성을 확인하기 위한 조치를 당사가 취한다는 사실에 귀하는 동의합니다., 당사는 필요한 경우 저작권을 반복적으로 위반하는 사용자의 계정을 종료시킬 수 있는 정책을 채택하고 시행합니다. 또한 귀하가 불법적인 행위에 종사하거나 그를 부추길 경우 또는 불법적인 행위를 지원할 경우, 또는 본 계약조건이나 보충 조건을 준수하지 못할 경우 disney 서비스를 사용할 수 있는 귀하의 계정과 권리를 유예하거나 종료할 수 있습니다., 비밀번호 및 보안, 귀하는 귀하의 사용자 이름과 비밀번호를 보호할 수 있는 타당한 조치를 취해야 하며, 귀하가 타당한 수준으로 통제할 수 있는 귀하의 계정에서 이루어지는 모든 활동에 책임을 져야 합니다. 귀하는 귀하의 사용자 이름, 비밀번호 또는 계정 정보의 무단 사용 또는 귀하의 계정 또는 disney 서비스전개 중 인지하는 보안 위반을 당사에 즉시 통보할 것에 동의합니다., 귀하 정보의 보안, 무결성 및 기밀성은 당사에게 매우 중요합니다. 당사는 귀하의 정보가 무단으로 액세스, 공개, 사용 및 변경되는 경우를 방지하기 위해 설계된 기술적, 행정적 및 물리적 보안 수단을 구현했습니다., 4.      지불된 거래 (유료 거래), 판매자신원, 판매는 disney interactive 또는 판매 시점에 확인된 판매자에 의해 이루어집니다. 주문에 관해 의문이 있는 경우 제공된 주소의 판매자에게 연락하면 도움을 제공할 것입니다. 일부 disney 서비스는 제3자가 운영하며, 그러한 경우 상이하거나 추가 판매 조건이 적용될 수 있으며, 귀하는 그러한 조건을 읽고 이해해야 합니다., 디지털콘텐트및가상아이템, 당사는 일회 비용 지급으로 disney 서비스에서 귀하가 응용프로그램, 게임, 소프트웨어 또는 기타 디지털 콘텐트를 사용하도록 할 수 있습니다. disney 서비스에서 그러한 자료에 액세스하기 위한 라이선스를 구매하면 귀하가 라이선스의 구매를 완료하기 전에 disney 서비스에 요금이 귀하에게 공개됩니다., 가상 아이템이나 게임에 사용되는 통화를 구매하면 disney 서비스의 그러한 콘텐트나 기능성에 대한 액세스나 사용을 위한 제한된 비양도성 라이선스에 대한 대금을 지불해야 합니다. disney 서비스에서 구매하거나 사용할 수 있는 가상 아이템(캐릭터 및 캐릭터 이름 포함)이나 게임 통화는 그들을 구매한 disney 서비스 또는 게임 플레이의 결과 귀하가 성장시킨 disney 서비스에서만 사용할 수 있습니다. 이러한 아이템은 환불의 대상이 아니며, 금전이나 기타 가치 대상으로 disney 서비스 외부에서 거래할 수 없습니다. 당사는 가상 아이템이나 게임 통화를 언제라도 변경하고 사용을 중단할 수 있습니다., 가입, 일부 disney 서비스는 가입비(구독료)를 선불해야 엑세스할 수 있습니다. 가입할 경우 귀하는 가입이 자동으로 갱신된다는 사실에 동의하는 것입니다. 귀하가 가입을 취소하지 않는 한 당사는 갱신 기간에 대해 귀하의 지불방법으로 대금을 청구할 것입니다. 갱신 요율은 당사가 자동 갱신 전 요율 변경을 귀하에 통보하지 않는 한 판촉 및 할인 가격을 제외하고 이전 가입 기간의 것을 초과하지 않습니다. 당사는 disney 서비스에 대한 무료 시험 가입을 수시로 제공할 수 있습니다. 귀하가 무료 시험 가입에 등록한 후 최초 시험 가입 기간이 만료되기 전 가입을 취소하지 않을 경우 당사는 귀하의 계정에 청구를 시작합니다., 주문절차, 배달 주소(해당될 경우), 지급 방법 및 제품 상세내용을 포함해 귀하의 주문을 검토하고 확인할 기회가 귀하에게 제공됩니다. 귀하의 주문을 받은 후 당사는 귀하에게 통보를 보낼 것이며, 당사의 주문 수락은 완료되고 통보를 보낸 시점에 귀하와 유효하게 연락한 것으로 간주됩니다. 그러한 시점에 판매 계약이 성립되며, 귀하와 당사가 그러한 계약의 당사자가 됩니다. 관련 상품이 인도되면 구매한 상품의 손실의 위험과 상품의 보증을 위한 책임은 귀하에게 위임됩니다., 당사는 배송 전에 주문을 거절하거나 취소할 권리를 갖습니다. 귀하의 주문이 취소되는 상황에는 시스템 또는 표시 오류, 부정확한 제품이나 가격 정보 또는 제품 가용성 정보, 공급이 제한되는 고객 사이의 공정성 또는 당사의 신용 및 부정 부서에서 확인한 문제가 포함됩니다. 또한 주문을 수락하기 전 당사는 추가 확인이나 정보를 요구할 수 있습니다. 주문 일부가 취소되거나 주문 수락에 추가 정보가 필요한 경우 당사는 귀하에게 연락할 것입니다. 귀하의 지불을 처리했지만 인도 이전에 주문이 취소될 경우 당사는 귀하에게 금액을 반환할 것입니다., 지불및청구, 귀하가 지불 정보를 제공할 때 정보가 정확하고, 제시된 지불방법을 사용할 권한이 있으며, 지불 정보가 변경될 경우 그를 당사에 통보할 것이라고 진술 및 보증해야 합니다. 당사는 신용카드의 현재 만료일자의 확인을 위해 제3자 신용카드 업데이트 서비스를 활용할 수 있는 권리를 갖습니다., 취소할수있는권리; 반품, disney 서비스에 가입할 때, 귀하는 본 약관의 인수와 승락 후 14일 이내에 계약을 취소할 수 있는 권리가 있으며, 이 경우 지급한 가입비를 전액 환급 받을 수 있습니다. 반년 단위 또는 연간 단위 가입에 있어 최초 청구의 첫 번째 날짜 이후 처음 30일 안에 취소 통보를 한 경우 귀하는 지불한 가입비 전액을 환불 받을 수 있습니다. 당사가 가입비를 환불해주는 경우, 발생한 다른 수수료는 지불해야 합니다., 귀하가 디지털 콘텐트나 가상 아이템에 액세스하기 위해 라이선스를 구매할 때 귀하가 그러한 콘텐트를 배송받거나 그 밖에 액세스한 때 라이선스 구매는 확정된다는데 귀하는 동의합니다. 배송에 동의함으로써, 귀하는 취소 권리를 상실하고 라이선스 구매비용을 환불받을 수 없음을 인지합니다., 귀하에게는 물리적 상품을 인수한 후 30일 이내에 당사와의 계약을 취소하고 상품을 반환할 권리가 있습니다. 이 권리는 밀봉이 개봉된 오디오와 비디오 레코딩, 컴퓨터 소프트웨어 및 cd, dvd 또는 기타 물리적 매체를 포함해 반품이 불가한 것으로 당사가 disney 서비스에서 명시한 제품에는 적용되지 않습니다. 귀하가 하자가 없는 제품을 반품하는 경우, 당사에게 반품 비용을 지불해야 하고 귀하가 해당 제품을 사용하는 경우 당사는 그에 해당하는 합리적인 금액을 차감할 수 있습니다., 귀하가 취소하고자 하는 경우, 귀하는 특정 disney 서비스의 취소 지침을 따라야 취소할 수 있습니다. 취소 양식 견본을 받으려면 여기를 클릭하십시오., 개인화상품, 취소와 반품의 권리는 개인화 상품에는 적용되지 않습니다. 개인화 상품은 귀하가 발주서를 제출한 이후 취소하거나 변경할 수 없으며, 제조 오류나 제품 결함의 경우를 제외하고 개인화 상품은 반품할 수 없습니다. 당사는 당사의 판단에 따라 개인화 상품의 주문을 거부할 권리를 갖습니다. 당사의 개인화 서비스를 부적합하게 사용할 경우 귀하의 주문은 취소되고 지불한 금액은 환불될 것입니다., 가격, 세금, 당사는 당사가 공급하는 제품과 서비스의 가격을 변경할 수 있습니다. 귀하가 disney 서비스에 대해 정기 가입비를 지불한 경우 당사는 변경 발효일 이전 가입비 변경과 청구 방법을 귀하에게 통보할 것이며, 귀하는 그러한 변경 전 귀하의 가입을 취소할 수 있습니다. 귀하가 주문할 때 당사는 세금을 추정해 귀하의 편의를 위해 그러한 추정액을 총액에 포함시킬 것입니다. 귀하의 주문에 적용되어 귀하의 지불 방법에 청구되는 실제 세액은 주문 일자에 관계 없이 배송일에 계산한 결과에 기초합니다., 국제선적;관세, 판매자가 위치하는 국가 이외의 국가로 인도하도록 상품을 주문할 경우 귀하는 부과되는 수입관세와 세금을 지불해야 할 것입니다. 통관을 위한 이러한 세금과 추가 공과금은 귀하가 부담해야 합니다. 해외로 선적되는 상품의 경우 제조업체 보증이 적용되지 않을 수 있으며, 제조업체 서비스 옵션을 사용할 수 없고, 설명서, 안내서 및 안전 경고문이 목적지 국가의 언어가 아니며, 상품 및 부대 자료가 목적지 국가 표준, 규격 및 레이블 요구조건에 따라 설계되지 않고, 상품이 목적지 국가 전압에 맞지 않을 수 있습니다(따라서 어댑터나 변환기의 사용 필요). 귀하는 상품을 목적지 국가에 합법적으로 수입할 수 있다고 보장해야 합니다. 당사에 주문할 때 수취인은 기록상 수입자이며, 목적지 국가의 모든 법률과 법규를 준수해야 합니다., 5.      경쟁(competitions), disney 서비스에서 귀하가 참가하는 경쟁에는 보충 규칙 및 조건이 있을 수 있지만, 경쟁에 대한 일체의 보충 규칙 또는 조건의 반대되는 약관 부재 시, 다음의 일반 규칙이 적용됩니다., 참가, 귀하의 경쟁 참가는 사용자 생성 콘텐트(user generated content: ugc)이며 귀하의 제출물 및 귀하의 사용자 생성 콘텐트에 대한 당사의 사용을 지배하는 본 약관의 모든 조항에 의거합니다. 참가가 늦었거나, 잘못 지시되었거나, 미완성이거나, 오류가 생겼거나, 상실되었거나, 판독이 불가능하거나, 무효이거나, 또는 적절한 부모의 동의가 제공되지 않았을 경우, 당사는 참가 자격을 박탈할 수 있습니다. 경쟁 참가는 1인당 한 번으로 제한되며 대리인이나 제3자를 통한 참가 또는 다수의 신원을 사용하여 참가하는 것은 용인되지 않습니다. 자동화된 참가, 투표, 또는 기타 프로그램의 사용은 금지되며 이러한 모든 참가(또는 투표)는 실격 처리될 것입니다., 당사는 언제든 사전 통지를 제공하지 않고 경쟁을 수정, 중단, 취소, 또는 종료하거나, 참가 기간을 연장 또는 재개하거나, 일체의 참가자 자격 또는 참가를 무효시킬 수 있는 권리를 보유합니다. 기술적, 법적, 또는 기타 이유로 경쟁을 공정하게 또는 올바르게 진행할 수 있다고 보장하지 못할 때, 혹은 어떤 개인이 경쟁 참가나 결과를 조작했거나, 거짓 정보를 제공했거나, 비윤리적인 행동을 했다는 의심이 들 때, 당사는 위와 같이 할 것입니다. 당사가 경쟁을 취소하거나 종료할 경우, 상품은 경쟁에 적용되는 현지법에 공정하고 적절하게 부합한다고 생각되는 일체의 방식으로 수여될 수 있습니다., 자격, 경쟁에 참가하기 위해서, 귀하는 반드시 disney 서비스의 등록된 사용자여야 하며 현재의 연락처 정보가 있는 활성 계정이 있어야 합니다. 경쟁에 참가하기 위해 어떤 구매도 할 필요가 없으며 구매를 한다고 해서 이길 가능성이 높아지지 않을 것입니다. 당사의 직원(또는 그들의 직계가족)이나 경쟁과 직업상 연관되어 있는 어느 누구든 경쟁에 참가할 수 없습니다. 귀하가 만 18세(또는 해당 법률에 따른 성년) 미만이며 경쟁에 참가할 수 있는 경우, 당사는 귀하의 참가를 허가하기 전에 귀하의 부모나 보호자의 동의가 필요합니다. 당사는 신원 증명을 요청하거나 자격 조건 및 잠재적인 우승 참가자를 확인하고 우승자에게 상품을 직접 증정할 권리를 보유합니다. 법에 의해 금지 또는 제한되는 경우에는, 경쟁은 무효입니다. 잠재적인 우승자가 경쟁에서 기술의 요소를 필요로 하는 관할권의 거주자인 경우, 상품을 탈 수 있는 자격이 되기 위해 수학 시험을 풀도록 요청 받을 수 있습니다., 상품, 현금이나 대체 상품이 이용될 수 없지만, 당사(또는 상품을 제공하는 당사자)는 동일하거나 보다 큰 가치를 지닌 유사한 상품으로 교체할 권리를 보유합니다. 우승자는 상품을 양도하거나(단, 자녀 또는 다른 가족 구성원에게 양도하는 것은 제외) 판매할 수 없습니다. 오직 경쟁을 위해 정해진 상품의 숫자만 증정될 수 있으며 충분한 수의 적격한 참가를 받은 경우 모든 상품이 수여될 것이며 상품은 경쟁과 관련하여 제공된 날짜까지 유효하게 수령할 수 있고, 그 이후에는 우승 대기자를 선발하거나 수여되지 않은 상품을 증정하지 않을 것입니다. 참가 이전에 상품 설명에서 달리 명시하지 않은 이상, 우승자는 상품 수령과 연관된 제반의 비용과 경비를 부담할 책임이 있습니다. 당사는 해당 세금을 원천징수할 권리를 보유하지만, 모든 세금은 각 우승자의 전적인 책임이며 각 우승자는 일체의 필요한 세금 신고서를 작성하는 데 동의합니다., 귀하가 상품을 수령하는 것은 경쟁과 관련된 합리적인 홍보에 참여하겠다는 동의에 해당되며, 당사가 귀하의 이름, 지역이나 도시 및 주, 도, 혹은 국가, 초상, 상품 정보 및 귀하가 홍보, 광고 및 판촉을 목적으로 경쟁에 대하여 진술한 내용을 사용하고 해당 법률과 규정을 준수하도록, 모두 추가의 허락이나 보상 없이, 당사에게 무조건적인 권리를 허락합니다. 상품 수령의 조건으로, 우승자(또는 그들의 부모나 보호자)는 자격 진술서, 면책 증서 및 공개 동의서에 서명하여 제출하도록 요청 받을 수 있습니다., 6.      추가 조항, 제출물및요청하지않은아이디어에 관한정책, 당사의 오랜 회사 정책 상, 당사는 요청하지 않은 창의적 아이디어, 제안, 또는 자료를 수락하거나 고려할 수 있도록 허용되지 않습니다. 당사가 요청하였는지 여부와 상관없이, 귀하가 당사에게 제출하는 일체의 것과 관련하여, 귀하는 귀하가 제출하는 창의적 아이디어, 제안, 또는 기타 자료가 기밀이나 수탁으로 제공되지 않으며, 어떠한 기밀이나 수탁 관계도 어떤 식으로든 귀하와 당사 간에 의도되거나 생성되지 않으며, 귀하는 어떤 유형이든 검토, 보상, 또는 고려를 기대하지 않는다는 데 동의합니다., 저작권침해주장, 저작권 침해 주장 및 재개 요청의 통지문은 다음의 지정된 담당자에게 발송되어야 합니다:, twdc designated agent the walt disney company 500 south buena vista street burbank, california 91521, usa 전화: +1 818-560-1000 팩스: +1 818-560-4299 전자메일: designated.agent@dig.twdc.com, 당사는 오직 당사가 제공한 본 약관의 언어를 사용한 통지문만 수령할 수 있습니다., 미국 디지털 밀레니엄 저작권법 1998(“dmca”)또는 적용 가능한, 기타 법률에 의거 당사는 신속하게 당사의 지정 저작권 대리인에게 보고되는 disney 서비스를 사용한 저작권 위반 주장에 대응할 것입니다. 미국에서 제공되는 disney 서비스에 대하여 이러한 통지에는 dmca에서 제시되고 여기에서 자세히 기술한 필요 정보가 포함되어 있습니다., 법적구속력이있는중재및집단소송포기, 귀하와disney interactive는 당사의 지적 재산권 행사에 관한 분쟁을 제외하고, 당사 간의 모든 분쟁을 중재하기로 동의합니다. 분쟁이란 계약, 불법행위, 보증, 법규나 규정, 또는 기타 법률이나 형평법에 기반하는지 상관없이, disney 서비스 또는 본 약관에 관하여 귀하와 당사 간의 모든 분쟁, 소송 또는 기타 논란을 의미합니다. 귀하와 disney interactive는 중재인에게 분쟁 중재 능력 및 이러한 용어의 모든 또는 일부가 무효이거나 무효화할 수 있다는 주장을 포함하는 본 계약의 이러한 용어 또는 형태에 대한 해석, 적용 가능성 또는 집행 가능성에 관련된 모든 분쟁을 해결할 독점 권한을 부여합니다., 분쟁이 발생한 경우, 귀하 또는disney interactive는 반드시 다른 당사자에게 분쟁에 대한 통지문을 발송해야 하는데, 이는 통지를 제공하는 당사자의 이름, 주소 및 연락처 정보는 물론, 분쟁의 원인이 되는 사실, 그리고 요청한 구제를 명시하는 서면 진술서입니다. 귀하는 분쟁에 대한 일체의 통지문을 다음과 같이 명시해서 발송해야 합니다: disney interactive, 500 south buena vista street, burbank, california 91521, usa, 주의: 법률/중재 공지. 당사가 보유한 귀하의 연락처 정보로 귀하에게 분쟁에 대한 일체의 통지문을 발송할 것입니다. 귀하와disney interactive는 분쟁에 대한 통지문이 발송된 날짜로부터 육십(60) 일 내에 비공식적 협의를 통해 분쟁을 해결하려는 시도를 할 것입니다. 육십(60) 일 이후, 귀하나 당사는 중재를 개시할 수 있습니다. 귀하는 또한 먼저 비공식적으로 협의를 했는지 여부와 상관없이, 분쟁이 소액사건심판법정에서 심리가 이루어질 요건을 충족할 경우, 소액사건심판법정에서 분쟁에 대한 소송을 제기할 수 있습니다., 귀하와disney interactive가 비공식적 협의나 소액사건심판법정에서 분쟁을 해결하지 못한 경우, 분쟁을 해결하려는 일체의 노력은 법적 구속력이 있는 중재에 의해 독점적으로 수행될 것입니다. 귀하는 판사나 배심원 앞에서 분쟁에 대한 소송을 제기할 수 있는 법정 제소권을 포기하게 됩니다. 그 대신, 모든 분쟁은 중립적인 중재인이 해결하게 되며, 미국연방중재법(u.s. federal arbitration act)에 따른 제한적 항소권이 부여되지 않는 한, 중재인의 결정은 최종적입니다. 중재는 미국 중재 협회(“aaa”)에 의해 그 상업 중재 규칙 및 그 소비자 관련 분쟁에 대한 보완 절차에 의거하여 수행될 것입니다. 자세한 정보는 www.adr.org or을 방문하시거나, 미국 내에서 800-778-7879로 전화 문의하시기 바랍니다. 중재는 문서 제출, 전화, 또는 온라인으로 직접 수행될 수 있습니다. 중재인은 선언적 구제 또는 금지명령 구제를 포함하여 법원이 할 수 있는 것과 동일한 손해배상 지급 판정을 개인적으로 귀하에게 내릴 수 있지만, 오직 귀하의 개별 청구를 충족시키기 위해 요구되는 정도에 한합니다., 중재가 법적 근거가 없다거나 부당한 목적으로 제기되었다고 중재인이 판단하지 않는 한, disney interactive는 모든 법정 제소, 미국 중재 협회(aaa) 및 중재인의 수임료와 비용을 지불할 것입니다. 중재인이 선정되기 전에 이루어진 당사의 가장 최근 서면 합의 제안의 가치보다 더 큰 손해배상 지급 판정을 중재인이 귀하에게 내리는 경우(또는 중재인이 선정되기 전에 당사가 합의 제안을 하지 않은 경우), 당사는 귀하에게 손해배상 금액 또는 미화 1,000달러 중에서 더 큰 금액을 지불할 것이며, 해당되는 경우, 귀하의 변호사에게 변호사 수임료를 지불할 것이며, 귀하나 귀하의 변호사가 중재에서 귀하의 청구를 조사하고, 준비하며, 진행해 나가면서 합리적으로 발생하는 일체의 비용(전문가 증인 수수료 및 비용 포함)을 변제할 것입니다. 당사는 귀하와 당사 간의 법률상 가치 있는 일체의 중재와 관련한 변호사 수임료 및 비용의 지급 판정을 구하는 일체의 권리를 포기합니다., 귀하가 미국 거주자인 경우, 중재는 귀하에게 편리한 합리적인 장소에서 진행될 것입니다. 미국 이외 국가 거주자의 경우, 중재는 미국 뉴욕주 뉴욕시 맨하튼 자치구에서 개시되며, 귀하와disney interactive는 그 곳에 위치해 있는 연방 법원이나 주 법원의 인적 관할을 따르기로 동의하는 데, 이는 중재를 요구하거나, 중재가 있을 때까지 소송을 유지하거나, 중재인이 제기한 지급 판정에 대한 판결을 확정, 수정, 무효화, 또는 등록하기 위함입니다., 일체의 재판지에서 분쟁을 해결하거나 분쟁에 대해 제소하기 위한 소송 절차는 개별적으로 수행됩니다. 귀하나disney interactive는 일방 당사자가 대표자 자격으로 행동하거나 행동하겠다고 제안하는 집단 소송, 공익 소송(private attorney general action), 또는 기타 소송 절차로 분쟁에 대한 심리가 진행되도록 하지 않을 것입니다. 중재나 소송 절차는 해당 중재나 소송 절차에 관여하는 모든 당사자의 사전 서면 동의 없이 다른 중재 및 소송 절차와 함께 처리될 수 없습니다. 집단 소송 포기 조항이 분쟁의 전체 또는 일부에 대해 위법이거나 행사할 수 없음이 밝혀지는 경우, 이 부분은 분리되어 법정에서 소송 절차가 진행되며, 남은 부분으로 중재를 진행하게 됩니다., 포럼 선택, 귀하는 중재의 대상이 되지 않는 이러한 용어 또는disney 서비스와 관련된 또는 제기되는 가치 또는 법률상 모든 조치가 파일로 정리되는 데 동의하고, 미합중국 뉴욕주 뉴욕시 맨해턴 자치구에 위치한 주 또는 연방 법원에서만 재판이 열리는 데 동의하며 그러한 조치에 소송을 제기할 목적으로 그러한 법원의 속인적 관할권에 동의하고 제출하는 데 동의합니다., 법의선택, 이러한 용어는 법률 원칙에 대해 그 어떤 상충도 발생함이 없이 뉴욕주법 및 미연방법에 따르며 지배를 받습니다., 분리성(일부 무효), 본 약관의 어떤 조항이 위법, 무효, 또는 행사 불가능한 경우, 그러한 조항은 본 약관에서 분리될 수 있는 것으로 간주되며 나머지 전체 조항의 유효성과 행사 가능성에는 영향을 미치지 않을 것입니다., 존속, 그 특성상 본 약관이 종료된 이후에도 존속하도록 되어 있는 본 약관의 조항은 이러한 종료 이후에도 존속할 것입니다., 포기, 당사가 본 약관의 어떠한 조항을 포기하는 것은 이러한 조항이나 일체의 다른 조항을 추가로 혹은 계속해서 포기하는 것으로 간주되어서는 안되며, 본 약관의 어떤 권리 또는 조항을 실행하지 못한 경우에도 해당 권리 또는 조항의 포기를 의미하는 것은 아닙니다.][korean / 한국어 – disney terms of use]korean / 한국어 – disney terms of use[][terms of use, terms of use, privacy policy, your california privacy rights, children’s online privacy policy, interest-based ads, do not sell my personal information]