[, 下記の利用規約は、disneyが、アメリカ合衆国及びその他複数地域を対象として提供するグローバルなサービス又は商品に適用される利用規約です。ウォルト・ディズニー・ジャパン株式会社が日本国内向けに提供するサービス又は商品については、それらに適用されるこちらの利用規約及び同商品・サービス上で規定される追加の規約・条件をご確認ください。, print download pdf,  , 利用規約, 最終更新日2014年7月10日, disney interactiveは、the walt disney companyが所有又はライセンスする、disney、abc、espn、marvel、lucasfilm, club penguin、playdom、又はその他のブランドの、ウェブサイト、ソフトウエア、アプリケーション、コンテンツ、製品及びサービス（「disneyサービス」）をお客様へ提供します。本利用規約は、この規約が提示されているdisneyサービスの当社による提供及びお客様による利用に適用されます。また、第三者のウェブサイトやプラットフォーム上でのdisneyサービスの利用に際してこの規約が表示された場合は、それらのウェブサイトやプラットフォームで利用可能となるdisneyサービスの当社による提供及びお客様による利用に適用されます。disneyサービスを利用される前に本利用規約をよくお読みください。, お客様と当社の間の紛争は、拘束力のある個別の仲裁により解決されるものといたします。本契約に基づくお客様の権利に関係しますので、本利用規約の仲裁条項をお読みください。, 本利用規約は、お客様の居住地における法に基づくお客様の権利に影響を与えることを意図するものではありません。これらの権利と本利用規約の間に不一致がある場合は、現地の適用法に基づくお客様の権利が優先します。, 1.      お客様と当社の間の契約, これは、お客様と郵便番号91521、アメリカ合衆国カリフォルニア州バーバンク、サウスブエナビスタストリート500に所在するカリフォルニア州法上の企業、disney interactive社との間の契約、又はお客様と特定のdisneyサービスのために特定されたサービス・プロバイダ－との間の契約です。お客様はdisneyサービスを利用する前に本利用規約を読み、これに同意する必要があります。同意しない場合はdisneyサービスを利用することはできません。本利用規約はdisneyサービスを利用する限定条件を説明するものであり、これに先立つ合意や取り決めに優先します。, 特定のコンテストやサービス、その他の活動についての規則、又はdisneyサービスを通じてアクセス可能となる一定のコンテンツ又はソフトウエアに伴う条件など、一部のdisneyサービスには補足の諸条件が適用される場合があります。補足の諸条件は、それらが適用されるコンテストやサービス、活動に際してお客様に提示されます。また、これらの補足の諸条件は本利用規約へ追加されるものであり、本利用規約と矛盾がある場合はこれらの補足の諸条件が本利用規約に優先します。, 当社は、本利用規約を改正する場合があります。このような改正は、当社がお客様へ通知を発送してから、又は当社がdisneyサービス上に改正を掲載してから、30日後に発効します。本利用規約の改正に同意されない場合はdisneyサービスの利用を中止しなくてはなりません。当社のカスタマーサービス担当は、口頭によるか又は書面によるかを問わず、本利用規約の規定を変更する権限を与えられていません。, お客様が本利用規約の規定を遵守しない場合、当社はお客様との間の本契約を（disneyサービスへのアクセスを含め）即時に打ち切ることができるものとします。, 2.      disneyサービス, disneyサービスは、お客様による個人的かつ非営利的利用のみを対象とし、情報提供及び娯楽目的の利用のみを意図したものです。法的、専門的、財務上、医療上又は健康上の助言や診断を構成するものではなく、またそのような目的のために使用できるものでもありません。広い地域におけるdisneyサービスの円滑な運用のために、ゲームプレイなど一定のアクティビティについて、遅延を避けるためのシミュレーションを行うことがあります。, disneyサービスは、当社の著作物、あるいは当社のライセンサー又はライセンシーの著作物であり、disneyサービスのすべての商標、サービスマーク、商号、トレードドレス及びその他の知的財産権は当社又は当社のライセンサー又はライセンシーに帰属します。当社が書面により特別に同意した場合を除き、disneyサービスのいかなる要素も、お客様自身に提供されたdisneyサービスの一部として使用又は利用する以外の方法で使用又は利用することはできません。お客様は、お客様に提供されたdisneyサービスの要素が入った物理的な媒体についてこれを所有することはできますが、disneyサービスの全面的かつ完全な所有権は当社が保持します。当社は、disneyサービスのいかなる部分についても、その所有権をお客様に譲渡することはありません。, コンテンツとソフトウエアライセンス, disneyサービスの内容が、当社が所有又はライセンスするソフトウエア、コンテンツ、仮想アイテム、その他の素材を使用できるものである場合は、当社は、お客様の個人的かつ非営利目的の利用に限り、お客様に対してそのようなソフトウエア、コンテンツ、仮想アイテム、その他の素材にアクセスし使用するための、限定的、非独占的、サブライセンス不可能、譲渡不可能なライセンスを付与します。, お客様は、disneyサービスにおいて使用されているコンテンツ保護システム又はデジタル著作権管理技術の迂回又は無効化を行ってはならず、またdisneyサービスの逆コンパイル、リバースエンジニアリング、逆アセンブル、その他人間が読める形式への変換や、id、著作権又はその他所有権表示の削除を行ってはなりません。また違法又は不正な方法によるdisneyサービスへのアクセス又は利用を行うことや、当社の製品、サービス、又はブランドへの関係性を示唆するような形でのdisneyサービスへのアクセス又は利用を行ってはなりません。合衆国輸出規制又は経済制裁要件に違反してdisneyサービスへアクセス又は利用してはなりません。お客様はdisneyサービスを通じてサービス、コンテンツ、又はソフトウエアを取得することにより、お客様によるサービス、コンテンツ、ソフトウエアへのアクセス及び利用がこれらの要件を満たしていることを表明し保証するものとします。, 免責条項及び責任限定, disneyサービスは「現状のまま」及び｢利用時において利用可能な限度」で、何らの保証なしに提供されます。当社は本利用規約に明示的に記載されていないすべての条件、表明、保証を否定します。, 当社は、お客様の逸失利益、財産的損害を含め間接的、偶発的、例外的、結果的損害について、たとえこれら損害の可能性について当社が助言を受けていても責任を負わないものとし、また、当社の合理的な支配の及ばない事由によって生じた履行遅延又は不履行について責任を負わないものとします。いかなる場合も、お客様のすべての損害、損失、請求原因に対する当社の責任限度額は1000ドル (us $1,000)を超えないものとします。, これらの免責条項及び責任限定は消費者としてのお客様の権利に影響を与えるものではなく、お客様の居住地における法律に基づき除外できない法的責任を制限する意味を持ちません。, disneyサービスへの変更, disneyサービスは常に進化し、時間と共に変化します。当社がdisneyサービスへ重大な変更が行う場合、当社は、お客様に対して合理的な通知をし、お客様は、本契約を終了させる権利を持ちます。, disneyサービスの利用に関する追加的制限, 当社は、disneyサービスの利用について、営利的若しくは事業的利用、又は製品若しくはサービスの宣伝広告若しくは販売の申込みをする（営利非営利を問わず）形態での利用、又は他者を勧誘する（寄付や献金の勧誘を含む）形態での利用を許可しません。お客様は、意図的に又は不注意でdisneyサービス又は接続ネットワークへ、ウイルス、若しくはその他有害なものを持ち込んだりしないこと、その他の形で改ざんし、傷つけ、若しくは損なわないこと、及び、いかなる個人若しくは事業体によるdisneyサービスの利用若しくは享受を妨害しないことに同意します。お客様は、ゲームのオートプレイ、早送りプレイ又はその他ゲームプレイやゲームクライアントを操作するソフトウエアや装置を使用しないことに同意します。また、お客様は、あるお客様が他のお客様より有利となるようなdisneyサービス又はゲームに関する不正や変更を行わないことに同意します。さらに、お客様は、当社の書面による明示の許可なくして、ロボット、スパイダー、スクレーパー又はその他自動化された手段若しくは非自動の作業により、disneyサービスの要素にアクセス、モニター又はコピーしないこと、又は第三者（個人・法人問わず）にアクセス、モニター又はコピーさせないことに同意します。, 第三者のサービス及びコンテンツ, disneyサービスは、第三者のサービス及びコンテンツと統合し、統合されたり又は関連して提供される場合があります。当社は、これらの第三者のサービス及びコンテンツを管理しません。お客様は、このような第三者のサービス及びコンテンツに適用される利用規約やプライバシーポリシーを読む必要があります。, お客様が、apple ios、android又はmicrosoft windowsを搭載する装置又はmicrosoft xbox oneを使用してdisneyサービスにアクセスする場合、apple inc.、google, inc又はmicrosoft corporationそれぞれが本契約の第三者受益者となるものとします。ただし、これらの第三者受益者は、本契約の当事者ではなく、disneyサービスの提供又はサポートに責任を負いません。お客様は、これらの装置を使用してdisneyサービスへアクセスする場合、該当する第三者受益者のサービス規約に定められた利用条件を遵守することに同意します。, モバイルネットワーク, モバイルネットワークを通じてdisneyサービスにアクセスする場合、お客様のネットワーク又はローミング・プロバイダーのメッセージング、データ若しくはその他の料金及び手数料が適用されます。一部のdisneyサービスのダウンロード、インストール又は利用は、お客様のネットワーク・プロバイダーにより禁止又は制限されることがあり、すべてのdisneyサービスがお客様の利用するネットワーク・プロバイダーや装置上で動作するとは限りません。, 3.      お客様のコンテンツとアカウント, ユーザー作成コンテンツ, disneyサービスでは、お客様が文字、画像、音声、映像、コンテスト参加作品又はその他コンテンツを通信、送信、アップロード又はその他の形で利用可能にすることができ（これらのコンテンツを「ユーザー作成コンテンツ」といいます）、それらは外部一般からアクセス可能又は閲覧可能となる場合があります。これらの機能へのアクセスは、年齢制限の対象となる場合があります。お客様は、中傷的、嫌がらせ的、脅迫的、偏見的、悪意的、暴力的、下品、猥褻、卑猥若しくはその他敵対的な又は人若しくは企業等を傷つける若しくは傷つけるであろうことが合理的に予測できるような、ユーザー作成コンテンツを、かかる内容が法的に保護されているか否かに関わらず、送信又はアップロードしてはなりません。, 当社は、ユーザー作成コンテンツの所有権を主張しませんが、お客様は、当社に対し、すべての著作権、商標権、特許権、企業秘密、プライバシー権、パブリシティ権及びその他の知的財産権に基づき、(disneyサービスに関連して、またfacebookやyoutube、twitterなどの第三者のサイトやプラットフォーム上を含め）現在知られているまた今後発明されるすべてのメディア形式や方式によって、任意の部数で、使用の回数や方法、頻度に制限なく、お客様に追加の通知を行うことなく、クレジット表記の有無を問わず、又は、お客様若しくはその他の人若しくは事業体から許可を得若しくは支払いを行うことなく、かかるユーザー作成コンテンツの一部又は全部を使用、複製、送信、印刷、出版、公示、展示、配信、再配信、複製、インデックス作成、解説、修正、翻案、翻訳、それに基づく二次的著作物の作成、公演、閲覧に供し、又はその他の形で利用するための、非独占的、サブライセンス可能かつ取消不能なロイヤリティーフリーの、全世界を対象とするライセンスを付与します。, お客様は、お客様のユーザー作成コンテンツが本利用規約を遵守しており、他の人又は事業体へ支払いの必要なく、ユーザー作成コンテンツを本利用規約で企図されているすべての形で使用若しくは利用するため、又は当社に使用及び利用の権限を与えるために、お客様が必要な権利及び許可を所有する又は保持していることを表明し保証します。お客様は、ユーザー作成コンテンツの使用又は利用に起因又は関連して第三者より当社及び当社の子会社、関連会社、並びにそれぞれの社員及び役員に対し行われる要求、損失、責任、請求又は費用（弁護士費用を含む）に関して、当社及び当社の子会社、関連会社、並びにそれぞれの社員及び役員に対し、補償し無害に保つことに同意します。お客様はまた、ユーザー作成コンテンツにおける人格権、付随的権利又はその他同様の権利を、当社、当社のライセンシー、販売店、代理店、代理人又は他の権限を与えられたユーザーに対して行使しないことに同意し、かつこれら権利を有する可能性のある者に対して、これら権利の不行使に関する同様の同意をさせることに同意します。, 当社は、当社がお客様に、当社の著作物の使用を必要とするユーザー作成コンテンツの作成、投稿、アップロード、配信、公示、公演を承認した範囲において、お客様に対し、その素材の作成目的で必要な限りで、当社の著作物を使用して二次的著作物を作成する非独占的ライセンスを付与します。ただし、かかるライセンスは、お客様が作成した作品におけるすべての権利（著作権法第27条及び28条に定める権利を含みます。）を当社に譲渡することを条件とします。かかる権利が当社に譲渡されない場合、当社の著作物を使用して二次的著作物を作成するお客様のライセンスは、無効となるものとします。, 当社は、disneyサービスを通じて送信されたユーザー作成コンテンツ又は通信について、随時、ユーザー作成コンテンツ又は通信が本利用規約を遵守していることを確認する目的を含む任意の理由で、お客様に事前通知することなく、監視、スクリーニング、掲載、削除、修正、保管、検討する権利を有しますが、その義務は負いません。当社は、お客様によって投稿又は送信された意見や見解、助言又は勧告について責任を負わず、支持又は保証をいたしません。, アカウント, 一部のdisneyサービスでは、参加又は追加の便益を得るために、アカウントの作成が可能又は必要となります。お客様は、当社からの通知その他の通信のための連絡先及び支払い情報を含め、正確で、最新かつ完全な情報を提供し維持することに同意します。お客様は、他人のユーザー名、パスワード、他人のアカウント情報若しくは名義等の使用、又は両親若しくは保護者について偽りの情報を記載することを含め、他人になりすましたり、他の人や事業体との関係性を偽って提示しないことに同意します。お客様は、両親又は保護者の連絡先情報を含め、お客様によって提供された情報の正確さを、当社が検証する手段を講じることに同意します。, 当社は、著作権侵害を繰り返すお客様のアカウントについて、適切な状況下で終了させることを定めた方針を採用し実行しています。さらに当社は、お客様が違法行為に携わったり、違法行為を推奨若しくは提唱する場合、又は本利用規約若しくは補足の諸条件を遵守しない場合に、お客様のアカウント及びdisneyサービスの利用を停止又は終了させることができます。, パスワードとセキュリティ, お客様は、自らのユーザー名とパスワードの機密性を維持するために合理的な手段を講じる責任があり、また自らのアカウントにおける合理的に管理の及ぶ範囲のすべての活動について責任を負います。お客様は、自らのユーザー名、パスワードその他のアカウント情報の不正使用があった場合、又はお客様のアカウント若しくはdisneyサービスに関するその他のセキュリティ侵害に気付いた場合、すみやかに当社に通知することに同意します。, お客様の情報のセキュリティ、完全性、機密性は、当社にとって極めて重要です。当社は、お客様の情報を不正なアクセス、開示、利用及び改ざんから保護するために設計された技術的、管理的、物理的セキュリティ対策を講じています。, 4.      有償取引, 販売者に関する情報, 販売は、disney interactive又は販売時に特定された販売者により行われます。ご注文についてのお問い合わせは、販売者が提示したアドレスにご連絡ください。担当者が対応いたします。disneyサービスの一部の店舗は、第三者により運営されており、その場合は異なる又は追加の販売規約が適用されることがあります。それらが提示された場合は必ずお読みください。, デジタルコンテンツと仮想アイテム, 当社はdisneyサービス上でお客様が利用できるアプリケーション、ゲーム、ソフトウエア、その他デジタルコンテンツを1回払いのライセンスにて提供する場合があります。disneyサービスからこのような素材へアクセスするライセンスを購入する場合、金額は利用料の支払いを完了する前にdisneyサービス上で提示されます。, 仮想アイテムやゲーム内通貨の購入は、disneyサービス内においてそのようなコンテンツ又は機能へアクセスし使用するための限定的で譲渡不可能なライセンスに対する支払いを意味します。お客様がdisneyサービス内において購入又は入手した仮想アイテム (キャラクターやキャラクター名を含む)若しくはゲーム内通貨については、お客様がそれらを取得したdisneyサービス、又はお客様がゲームプレイを通してそれらを育成したdisneyサービスに関してのみ使用できます。これらの項目は、換金不可で返金の対象とはならず、disneyサービス外において、金銭その他有価値物と交換することはできません。当社は、随時、仮想アイテム又はゲーム内通貨を変更又は使用停止することができます。, 定期会員, 一部のdisneyサービスでは、アクセスするために有料の定期会員になる必要があります。定期会員として入会をすることにより、お客様は定期会員の自動更新に同意します。お客様は定期会員を解約せず維持することによって、当社によって更新される期間についてのお客様の支払方法での課金を承認するものとします。自動更新の期間は、販売時にお客様に対し別段の提示がされない限り、初回の定期会員期間と同様となります。更新料金は、自動更新前に料金変更について当社からお客様へ通知が行われていない限り、またプロモーションやディスカウイント価格であった場合を除き、直前の定期会員期間の料金より高額となることはありません。当社は、時折、disneyサービスの定期会員サービスの無料体験を提供する場合があります。お客様が定期会員の無料体験に登録をした場合、当社は、お客様が、無料体験期間の終了までに定期会員の解約をしない限り、無料体験の終了時において、お客様のアカウントへの課金を始めます。, 注文方法, お客様は、配達住所(該当する場合)、支払い方法及び製品詳細等の注文内容を確認することができます。当社は、お客様の注文を承諾した時点でお客様に対し通知を発します。当社が当該通知を発した時点で、当社の承諾は完了し、すべての目的においてお客様に対して有効に伝達したとみなされます。その時点で、売買契約が成立し、お客様及び当社ともに法的に拘束されることとなります。お客様が購入した商品が引渡された時点で、当該商品の滅失のリスク及び当該商品に対する保険に関する責任は、お客様に移転します。, 当社は、引渡し前であれば、注文を拒否又は取消す権利を有します。注文がキャンセルされる可能性のある事由としては、システムエラー、誤記、製品情報、価格情報、若しくは製品在庫有無の間違い、在庫の制限があった場合のお客様への対応、又は当社のクレジット若しくは詐欺部門が特定した問題があった場合などがあります。また、当社は、注文を承諾する前に、追加の認証や情報を要求することがあります。注文の一部がキャンセルされた場合又は注文の承諾のために更なる情報が必要な場合、当社は、お客様に連絡します。お客様の支払手続後、商品の引渡し前までに注文がキャンセルされた場合、当社は、お客様に対して代金をお戻しいたします。, 請求と支払, 支払い情報の記入にあたり、お客様は、当該情報が正確であり、当該支払方法を利用する権限を持ち、支払い情報に変化があった場合には、当社に報告することを表明し保証します。当社は、クレジットカードの使用期限を覚知するために、第三者のクレジットカード更新サービスを利用する権利を有します。, キャンセルの権利及び商品の返品, 定期会員制のdisneyサービスに入会した場合、本利用規約の受領及び承諾から14日以内であれば、お客様は、契約をキャンセルすることができます。その場合、当社は、お客様に対して、支払済みの定期会員料金を全額払戻しします。半年・１年会員の場合、最初の料金請求の日から30日以内にキャンセルの通知があった場合には、お客様は、支払済みの定期会員料金の払戻しを受けることができます。定期会員料金の払戻しを受けた場合でも、お客様はその他の請求については支払い義務があります。, デジタルコンテンツ又は仮想アイテムを購入した場合、お客様は購入時点で引渡しに同意する機会を与えられたことになります。お客様は、引渡しに同意した時点で、キャンセルする権利を失い、ライセンス購入費が払戻しの対象外となることを同意します。, お客様は、現物の商品の受領から30日以内に、契約をキャンセルし、商品を返品する権利があります。音声、映像、パソコンソフト、cd、dvd若しくはその他開封済みの物理的な媒体を含め、disneyサービスで返品不能とされた製品に関しては、この権利は行使できません。不良品ではない商品を返品する場合、当社への返送料金はお客様のご負担となり、お客様が商品をご使用の場合、当社は合理的な金額を差し引かせていただく場合があります。, キャンセルをご希望の場合、特定のdisneyサービスのキャンセル説明書に従いキャンセル手続を行ってください。キャンセル様式の雛形はこちらにあります。, カスタムグッズ, キャンセル権及び返品権は、カスタムグッズには適用されません。注文の送付後は、お客様は、カスタムグッズのキャンセルや変更はできません。また、製造の誤り又は製品の欠陥が生じた場合を除き、お客様は、カスタムグッズの返品をすることができません。当社は、裁量によりカスタムグッズの注文を拒否する権利を有します。カスタマイズサービスの不適切な利用があった場合、お客様の注文のキャンセル及び払戻しがなされることとなります。, 価格設定及び税金, 製品とサービスの価格は改定されることがあります。お客様がdisneyサービスの定期料金を支払っている場合、当社は、料金や支払い方法の変更の際には、その発効日に先立ち合理的にお客様に対しこれを通知し、お客様は、変更前に定期会員をキャンセルすることができます。お客様が注文をする際、当社は、税金の見積もりを行い、お客様の便宜のために当該見積もりを合計金額に含めて提供します。注文に適用され、支払方法に対して課される税額は、注文の日時と関係なく出荷日を基準にして計算されます。, 国際配送・税関, 売主の所在国以外への製品の配送を注文する場合、お客様は、輸入関税等を支払わなければならないことがあります。その費用及びその他の通関に必要な費用は、お客様の負担となります。国外に配送される製品については、製造元の保証が無効であり、製造元のサービスが適用されず、説明書及び安全警告が配送先の言語でなく、製品及びその付属品が送付先の基準、規格又は表示義務を満たさず、製品が目的地の電圧に対応しない（アダプターまたは変圧器が必要になります）場合があります。製品が配送先において適法に輸入できるものであることについては、お客様が責任を負うものとします。当社に発注する場合、受取人は輸入者として記録され、配送先国の法律及び規制を遵守する義務を負います。, 5.      コンテスト, disneyサービスの中でコンテストに参加する場合、補足の諸条件があることがあります。ただし、特にそのコンテストに適用される補足の諸条件において相反する条件が定められていない限り、以下の基本ルールが適用されます。, 応募, コンテストへの応募は、ユーザー作成コンテンツであって、本利用規約に定められたお客様の情報送信及び当社のユーザー作成コンテンツの使用に関する条項が適用されます。当社は、遅れた、誤った、不完全な、破損した、紛失した、解読不能な、無効な又は必要とされる保護者の同意のない応募を失格とすることがあります。コンテストへの応募は、一人一回に制限され、代理人若しくは第三者を介入した応募又は複数のidの使用は許されません。自動の応募、投票又はその他プログラムの使用は禁止され、これらの応募（または投票）は失格となります。, 当社は、事前通知なしに、いつでも、コンテストを変更、中断、キャンセル若しくは終了する権利、応募期間を延長若しくは再開する権利又は参加者若しくは応募失格にする権利を有します。技術、法律又はその他の理由によりコンテストが公平に又は正当に行うことが保証できない場合、又は何者かが応募又は結果を操作し、偽りの情報を提供し又は不正な行いをした疑いがある場合には、当社は、その権利を行使します。当社がコンテストをキャンセル又は終了させた場合、賞品は、当該コンテストに適用される現地法に基づいて、当社が公平と見なした方法で授与するものとします。, 参加資格, コンテストに参加するには、disneyサービスに登録されたユーザーであり、現在の連絡情報が入力されている有効なアカウントを有している必要があります。コンテストに参加するにあたり、何かを購入しなければならないということはなく、また購入したからといってそれが当選に影響することもありません。当社社員（及び肉親）、又はコンテストと職務上関係のある者はコンテストに参加することはできません。18歳（又は適用される法で成年とされる年齢）以下でありコンテストに参加する資格がある場合、当社が応募を受理するに先立ちユーザーの両親又は保護者の同意が必要となります。当社は、身分証明若しくは資格条件及び当選の可能性のある応募に関する確認のための証明を要求し、又は賞品を本人に対面で手渡す権利を有します。法律で禁止又は制限される場合、コンテストは無効となります。コンテストに関してある一定の能力が必要とされる法域に居住する当選の可能性のある参加者は、賞品を獲得するにあたり一定の数学に関する質問に応えることが必要とされる場合があります。, 賞品, 現金の提供や賞品の変更をすることはできませんが、当社（又は賞品の付与者）は、賞品をそれと同等又はそれ以上に価値あるものに代替することができます。当選者は賞品を譲渡（子及びその家族に対するものを除く）又は売却することはできません。賞品はコンテストで設定された数だけ用意されます。すべての賞品は一定数の応募があった場合、かつコンテストで設定された日付以内に有効に請求された場合に限り授与されます。上記期限を過ぎた場合、代わりの当選者が選ばれたり又は請求されなかった賞品が付与されることはありません。応募に先立ち賞品の説明で別段の開示がない限り、賞品の請求に関する諸費用はすべて当選者の負担となります。税金は各当選者が責任を負うこととなりますが、当社は、これを源泉徴収する権利を有し、各当選者は必要な税金の書類への記入に同意します。, お客様は賞を受領することにより、追加的許可又は報酬を要することなく、コンテストに関連する合理的な広報活動へ参加すること、当社がお客様の氏名、居住地の町名若しくは都市名及び州名、県名若しくは国名、お客様の肖像、受賞した賞の情報及びコンテストに関するお客様の発言を広報、広告又は販売促進の目的で使用する無条件の権利の付与すること、及び適用される法律及び規則を遵守することに同意するものとします。賞を受領する条件として、受賞者（又は受賞者の両親若しくは保護者）は、適格性の宣誓供述書、免責承諾書及びパブリシティーリリースに署名し、返送する必要がある場合があります。, 6.      追加条項, サブミッション及び未承諾のアイデアに関するポリシー, 当社では、長年にわたる会社方針により、未承諾の創造的アイデア、提案又は素材を受領又は検討することが禁じられています。当社が要求したものかどうかに関わらず、お客様が当社に対し提出したすべてのものに関して、お客様が提出した創造的アイデア、提案又はその他素材は、内密に又は委託されてつくられたものではないこと、お客様と当社間で何らの機密保持又は信任関係を意図又は創出するものではないこと、及びいかなる種類の検討、報酬又は対価も与えられるものではないことに、お客様は、同意するものとします。, 著作権侵害の申し立て, 著作権侵害の申し立ての通知及び異議申し立て通知は、以下の指定代理人に送付してください。, twdc designated agent the walt disney company 500 south buena vista street burbank, california 91521, usa 電話: +1 818-560-1000 ファックス: +1 818-560-4299 電子メール: designated.agent@dig.twdc.com, 当社では、当社が本利用規約を提供している言語で書かれた通知のみ受け付けることができます。, disneyサービス使用による著作権侵害の申し立て通知が上記の著作権指定代理人に送付された場合、当社は、1998年米国デジタルミレニアム著作権法（以下「dmca」）その他の法令に従い、迅速に対処します。米国内でのdisneyサービスに関しては、当該通知にはdmcaで定める必要な情報を含めなければなりません。詳細に関してはこちらをご覧ください。, 拘束力のある仲裁及び集団訴訟権の放棄, お客様及びdisney interactiveは、両者間に生じるすべての紛争を仲裁に付託することに同意するものとします。ただし、知的財産権の行使に関する紛争はこの限りではありません。紛争とは、契約責任、不法行為責任、保証によるものか、制定法若しくは規制又はその他の法律若しくは衡平法を根拠とするものかに関わらず、disneyサービス又は本利用規約に関するお客様と当社間の全ての紛争、訴訟、又はその他の論争を意味します。お客様及びdisney interactiveは、本利用規約又は本契約の成立についての解釈、適用性若しくは強制執行性に関する紛争（本利用規約の全部または一部が無効若しくは取消し可能であるという紛争および申し立てにかかる仲裁判断適合性を含む）を解決するために仲裁人に独占的権限を与えます。, 紛争が生じた場合、お客様又はdisney interactiveは、相手方当事者に対し、通知を送付する当事者の名前、住所、連絡先情報、紛争の原因となる事実、申し立てる救済の内容を書面に明記した紛争通知を送付する必要があります。紛争通知は、以下の宛先に送付してください。disney interactive, 500 south buena vista street, burbank, california 91521, usa, attention: legal/arbitration notice 当社が紛争通知をお客様に送付する際は、当社にお届けいただいている連絡先住所宛に送付します。お客様とdisney interactiveは、紛争通知の送付日から60日以内に非公式な交渉を通じて紛争の解決を試みるものとします。60日の経過後、お客様又は当社は仲裁手続を開始することができます。紛争が少額裁判所で審理される要件を満たしている場合、最初に非公式の交渉を行ったかどうかに関わらず、お客様は、少額裁判所に訴訟を提起することもできます。, お客様とdisney interactiveが、非公式の交渉又は少額額裁判所で紛争を解決しない場合、あらゆる紛争解決の試みは、拘束力のある仲裁のみによるものとします。お客様は判事又は陪審員による裁判を請求する権利を放棄するものとします。代わりに、すべての紛争は中立の仲裁人による解決を行うものとし、米国連邦仲裁法に基づく限定的な上訴権を除き、仲裁人の判断が最終決定となるものとします。仲裁は、米国仲裁協会（以下「aaa」）の商事仲裁規則及び消費者関連紛争の補完手続に基づき、aaaによって施行されるものとします。詳細情報につきましては、www.adr.orgをご覧ください。また、アメリカ国内からは800-778-7879にお電話でお問い合わせください。仲裁は、対面、文書提出、電話又はオンラインで実施することができます。仲裁人は、宣言又は差し止めによる救済を含め、裁判所が認め得るのと同等の損害賠償請求をお客様に個別に認めることができます。ただし、お客様の個別の請求を満たすのに必要な範囲内においてのみ可能であるものとします。, 仲裁人が、仲裁が根拠を欠くものである、又は不正な目的のために申し立てられたものであると判断しない限り、disney interactiveはすべての申請費用、aaa及び仲裁人への費用を支払うものとします。仲裁人が選出される前に当社が最後に書面で提示した和解金の額よりも大きい額を仲裁人がお客様に裁定する場合（又は仲裁人が選出される前に当社が和解金を提示していない場合）、当社はお客様にその裁定額又は1,000米ドルのいずれか大きいほうの金額を支払い、弁護士費用が発生する場合は、お客様の弁護士に弁護士費用を支払い、仲裁のための調査、準備、請求を行うためにお客様又はお客様の弁護士に合理的に発生したあらゆる費用（鑑定人の費用を含む）を払い戻すものとします。当社は、両者間における根拠のある仲裁に関連する弁護士費用の裁定を求めるすべての権利を放棄するものとします。, お客様がアメリカ合衆国に居住している場合、仲裁はお客様にとって都合の良い合理的な場所で行われるものとします。お客様がアメリカ合衆国以外に居住している場合、仲裁はアメリカ合衆国ニューヨーク州ニューヨーク市マンハッタン区で開始されるものとし、お客様とdisney interactiveは、仲裁の申し立て、仲裁の結果が出るまでの法的手続きの中断、又は仲裁人が行った裁定の確認、変更、無効化、若しくは登録に関してマンハッタン区の州立又は連邦裁判所の対人管轄権に従うことに同意するものとします。, いかなる法廷地においても、紛争の解決又は訴訟の手続は、個人的に行われるものとします。お客様又はdisney interactiveのいずれも、集団訴訟、民間司法長官による訴訟、又はいずれかの当事者が代理権を行使する、若しくは行使することを画策するその他の法的手続による紛争の解決を求めないものとします。仲裁又は手続は、その仲裁又は手続に関わるすべての当事者の書面による事前の同意を得ることなく、その他の仲裁又は手続と統合することはできません。紛争の全部又は一部に関して、集団訴訟権の放棄が不法又は法的強制力がないと判断された場合、該当する部分は裁判所で審理されるものとし、残りの部分は仲裁手続を行うものとします。, 法廷地の選択, お客様は、本利用規約又はdisneyサービスに関する又は起因する、仲裁に服さない法律上又は衡平法上のいかなる訴訟も、アメリカ合衆国ニューヨーク州ニューヨーク市マンハッタン区の州立又は連邦裁判所のみに提起され、これらの裁判所が専属的な裁判管轄を有することに同意するものとし、かかる訴訟の提起のためにこれらの裁判所の対人管轄権に同意し、従うものとします。, 法の選択, 本利用規約は、抵触法の原則を適用することなく、ニューヨーク州の法律及びアメリカ合衆国の法律に準拠し、それらに従って解釈されます。, 契約条項の分離, 本利用規約の条項が不法、無効、又は何らかの理由で強制できない場合、その条項は本利用規約から分離され、残りの条項の正当性や法的強制力には影響を与えないものとします。, 存続条項, 本利用規約の条項のうち、その性質上、本利用規約の終了後も存続すべき条項は、本利用規約の終了後も存続するものとします。, 権利放棄, 当社が本利用規約のいずれかの条項の権利を放棄することがあっても、かかる条項又はその他のいかなる条項の、さらなる若しくは継続的な権利の放棄とはみなされず、本利用規約のいずれかの権利又は条項を主張しなかったとしても、かかる権利又は条項を放棄したことにはならないものとします。][japanese / 日本語 – disney terms of use]japanese / 日本語 – disney terms of use[][terms of use, terms of use, privacy policy, your california privacy rights, children’s online privacy policy, interest-based ads, do not sell my personal information]