[, εάν βρίσκεστε στην ελλάδα και έχετε πρόσβαση σε προϊόντα ή υπηρεσίες της disney, τα οποία επικεντρώνονται στην ελλάδα, μεταβείτε στους όρους χρήσης για την ελλάδα. print download pdf,  , όροι χρήσης, τελευταία ενημέρωση: 10 ιουλίου 2014, η disney interactive είναι στην ευχάριστη θέση να σας παρέχει τους δικτυακούς τόπους, το λογισμικό, τις εφαρμογές, το περιεχόμενο, τα προϊόντα και τις υπηρεσίες της («υπηρεσίες disney»), οι οποίες μπορούν να έχουν την εμπορική ταυτότητα (brand) disney, abc, espn, marvel, lucasfilm, club penguin, playdom ή άλλη εμπορική ταυτότητα (brand) ανήκουσα ή με άδεια χρήσης της the walt disney company. οι παρόντες όροι διέπουν την χρήση σας και την παροχή από μέρους μας των υπηρεσιών disney, στα πλαίσια των οποίων αναρτώνται, καθώς και των yπηρεσιών disney που καθιστούμε διαθέσιμες σε δικτυακούς τόπους και πλατφόρμες τρίτων, σε περίπτωση που οι παρόντες όροι σας γνωστοποιούνται σε σχέση με την χρήση σας των υπηρεσιών disney. παρακαλειστε να διαβασeτε προσεκτικα τους παροντες ορους πριν απο την χρηση των υπηρεσιων disney ., καθε διαφορα αναμεσα σε εμας και εσας πρεπει να επιλυεται μεσω δεσμευτικης διαιτησιας σε ατομικη βαση. παρακαλειστε να διαβασετε τον ορο περι διαιτησιας που περιλαμβανεται στους παροντες ορους, καθως επηρεαζει τα δικαιωματα σας στο πλαισιο της παρουσας συμβασης., ουδεις εκ των παροντων ορων δεν αποσκοπει στο να επηρεασει τα δικαιωματα σας συμφωνα με το δικαιο του συνηθους τοπου διαμονης σας. σε περιπτωση συγκρουσης μεταξυ των δικαιωματων σας και των παροντων ορων, υπερισχyουν τα δικαιωματα σας δυναμει της κατα τοπον ισχυουσας νομοθεσιας., 1.      σύμβαση ανάμεσα σε εσάς και εμάς, η παρούσα σύμβαση συνάπτεται ανάμεσα σε εσάς και τη disney interactive, μια εταιρεία με έδρα την καλιφόρνια και με διεύθυνση 500 south buena vista street, burbank, california 91521, usa, ή ανάμεσα σε εσάς και κάθε διαφορετικό πάροχο υπηρεσιών όπως προσδιορίζεται για μια συγκεκριμένη υπηρεσία disney. υποχρεούστε να διαβάσετε και να συμφωνήσετε με τους παρόντες όρους πριν από την χρήση των υπηρεσιών disney. εάν δεν συμφωνείτε, δεν έχετε το δικαίωμα χρήσης των υπηρεσιών disney. οι παρόντες όροι περιγράφουν την περιορισμένη βάση δυνάμει της οποίας διατίθενται οι υπηρεσίες disney και αντικαθιστούν τυχόν προηγούμενες συμφωνίες ή ρυθμίσεις., σε ορισμένες υπηρεσίες disney μπορεί να ισχύουν συμπληρωματικοί όροι και προϋποθέσεις, όπως κανόνες για ένα συγκεκριμένο διαγωνισμό, μια υπηρεσία ή κάποια άλλη δραστηριότητα ή τυχόν όροι που συνοδεύουν συγκεκριμένο περιεχόμενο ή λογισμικό προσβάσιμο μέσω των υπηρεσιών disney. οι πρόσθετοι όροι και προϋποθέσεις θα σας γνωστοποιούνται στα πλαίσια του αντίστοιχου διαγωνισμού, υπηρεσίας ή δραστηριότητας. οποιοιδήποτε πρόσθετοι όροι και προϋποθέσεις είναι επιπρόσθετοι των παρόντων όρων και, σε περίπτωση σύγκρουσης, υπερισχύουν αυτών., ενδέχεται να τροποποιήσουμε τους παρόντες όρους. οποιαδήποτε τέτοια τροποποίηση θα τεθεί σε ισχύ τριάντα (30) ημέρες από την αποστολή της ειδοποίησης σε σας ή της εκ μέρους μας ανάρτησης της τροποποίησης στα πλαίσια των υπηρεσιών disney. αν δεν συμφωνείτε με τυχόν αλλαγή στους όρους, οφείλετε να διακόψετε την χρήση των υπηρεσιών disney. οι εκπρόσωποι μας για την εξυπηρέτηση πελατών δεν είναι εξουσιοδοτημένοι να τροποποιήσουν οποιαδήποτε διάταξη των παρόντων όρων, προφορικώς ή εγγράφως., έχουμε δικαίωμα άμεσης καταγγελίας της παρούσας σύμβασης με εσάς (συμπεριλαμβανομένης της διακοπής της πρόσβασής σας στις υπηρεσίες disney), σε περίπτωση μη συμμόρφωσής σας με οποιαδήποτε διάταξη των παρόντων όρων., 2.      οι υπηρεσίες disney, οι υπηρεσίες disney διατίθενται για προσωπική σας χρήση, μη εμπορική και προορίζονται αποκλειστικά για ενημερωτικούς και ψυχαγωγικούς σκοπούς. δεν αποτελούν νομικές, οικονομικές, επαγγελματικές, ιατρικές συμβουλές, συμβουλές υπηρεσιών υγείας ή διάγνωση και δεν μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τους σκοπούς αυτούς. για το σκοπό της απρόσκοπτης λειτουργίας των υπηρεσιών disney σε μεγάλες γεωγραφικές περιοχές, πτυχές ορισμένων δραστηριοτήτων, όπως τα παιχνίδια, μπορούν να αποτελέσουν αντικείμενο προσομοίωσης προς αποφυγή καθυστερήσεων., οι υπηρεσίες disney αποτελούν πνευματική ιδιοκτησία (copyright) μας ή πνευματική ιδιοκτησία των δικαιοπαρόχων και δικαιοδόχων μας, και όλα τα εμπορικά σήματα, σήματα υπηρεσιών, οι εμπορικές επωνυμίες, τα εμπορικά σύμβολα και άλλα δικαιώματα διανοητικής ιδιοκτησίας επί των υπηρεσιών disney ανήκουν σε εμάς ή στους δικαιοπαρόχους ή δικαιοδόχους μας. εκτός αν συμφωνηθεί συγκεκριμένα και εγγράφως, κανένα στοιχείο των υπηρεσιών disney δε μπορεί να χρησιμοποιηθεί ή να αποτελέσει αντικείμενο εκμετάλλευσης με οποιοδήποτε άλλο τρόπο παρά ως μέρος των υπηρεσιών disney που προσφέρονται σε σας. ενδέχεται να σας ανήκουν τα φυσικά μέσα επί των οποίων σας παραδίδονται τα στοιχεία των υπηρεσιών disney, ωστόσο διατηρούμε την πλήρη και αποκλειστική κυριότητα των υπηρεσιών disney. δεν μεταβιβάζεται η κυριότητα κανενός τμήματος των υπηρεσιών disney σε σας., περιεχόμενο και άδεια χρήσης λογισμικού, αν μια υπηρεσία disney έχει διαμορφωθεί κατά τρόπο που να επιτρέπει την χρήση λογισμικού, περιεχομένου, εικονικών αντικειμένων ή άλλου υλικού που μας ανήκει ή για το οποίο έχουμε παραχωρήσει την άδεια χρήσης, σας παρέχεται περιορισμένη, μη αποκλειστική, χωρίς δυνατότητα περαιτέρω αδειοδότησης, μη μεταβιβάσιμη άδεια πρόσβασης και χρήσης του εν λόγω λογισμικού, του περιεχομένου, των εικονικών αντικειμένων ή άλλου υλικού για προσωπική και μη εμπορική χρήση., απαγορεύεται η παράκαμψη ή απενεργοποίηση τυχόν συστήματος προστασίας περιεχομένου ή τεχνολογίας διαχείρισης ψηφιακών δικαιωμάτων που χρησιμοποιείται σε οποιαδήποτε υπηρεσία disney, καθώς επίσης και η αποσυμπίληση (decompilation), ανάστροφη μηχανίκευση (reverse engineer), αποσύνθεση (disassemble) ή οποιαδήποτε μετατροπή υπηρεσίας disney σε αναγνώσιμη από τον άνθρωπο μορφή. επίσης, απαγορεύεται η αφαίρεση αναγνωριστικών, γνωστοποίησης δικαιωμάτων πνευματικής ιδιοκτησίας (copyright) ή άλλων γνωστοποιήσεων ιδιοκτησίας, ή η πρόσβαση ή η χρήση οποιασδήποτε υπηρεσίας disney κατά παράνομο ή μη εξουσιοδοτημένο τρόπο ή με τρόπο που να υποδηλώνει τυχόν σύνδεσμο με τα προϊόντα, τις υπηρεσίες ή τα εμπορικά σήματά μας. απαγορεύεται η πρόσβαση ή η χρήση των υπηρεσιών disney κατά παράβαση των όρων ελέγχου εξαγωγών και οικονομικών κυρώσεων των ηνωμένων πολιτειών. με την απόκτηση των υπηρεσιών, του περιεχομένου ή του λογισμικού μέσω των υπηρεσιών disney, δηλώνετε και εγγυάστε ότι η από μέρους σας πρόσβαση και η χρήση των υπηρεσιών, του περιεχομένου ή του λογισμικού είναι σύμφωνη με τις εν λόγω προϋποθέσεις., αποποίηση και περιορισμός ευθύνης, οι υπηρεσιες disney παρεχονται «ως εχουν» και «ως διατιθενται». αποποιουμεθα ολες τις προϋποθεσεις, δηλωσεις και εγγυησεις που δεν αναφερονται ρητα στους παροντες ορους., δεν φερουμε ευθυνη απεναντι σας για εμμεση, τυχαια, ειδικη ή αποθετικη ζημια, συμπεριλαμβανομενων των διαφυγοντων κερδων καιτης περιουσιακης ζημιας, ακομη και αν ειμαστε ενημεροι για το ενδεχομενο τετοιων ζημιων, ουτε ευθυνομαστε για τυχον καθυστερηση ή αδυναμια εκτελεσης που προκυπτουν απο αιτιες περαν του ευλογου ελεγχου μας. σε καθε περιπτωση, η συνολικη ευθυνη της εταιρειας απεναντι σας για πασα ζημια, απωλεια και αξιωση αγωγης δεν μπορει να υπερβαινει τo ποσo των χιλιων δολαριων ηπα (us $ 1000)., οι ως ανω δηλωσεις αποποιησης και οι περιορισμοι δεν θιγουν τα δικαιωματα σας ως καταναλωτης ουτε αποσκοπουν στον περιορισμο ευθυνης που δεν μπορει να αποκλειστει συμφωνα με το εφαρμοστεο δικαιο στον συνηθη τοπο διαμονης σας., αλλαγές στις υπηρεσίες disney, οι υπηρεσίες disney εξελίσσονται συνεχώς και θα μεταβάλλονται με την πάροδο του χρόνου. αν προβούμε σε ουσιώδη αλλαγή των υπηρεσιών disney, θα σας παρέχουμε εύλογη ειδοποίηση και θα έχετε δικαίωμα καταγγελίας της παρούσας σύμβασης., πρόσθετοι περιορισμοί σχετικά με την χρήση των υπηρεσιών disney., δεν επιτρέπουμε οποιαδήποτε χρήση των υπηρεσιών disney που σχετίζεται με εμπορικούς ή επιχειρηματικούς σκοπούς, ή για την διαφήμιση ή την προσφορά προς πώληση προϊόντων ή υπηρεσιών (είτε με σκοπό την αποκόμιση κέρδους είτε όχι), είτε για πρόσκληση σε άλλες παροχές (συμπεριλαμβανομένων των παροχών για  εισφορές ή δωρεές). συμφωνείτε ότι δεν θα εισάγετε εν γνώσει ή εξ αμελείας ιό ή άλλο επιβλαβές στοιχείο, άλλως ότι δεν θα προβείτε σε επέμβαση, αλλοίωση ή φθορά οποιασδήποτε υπηρεσίας disney ή συνδεδεμένου δικτύου, ούτε θα παρέμβετε στην χρήση ή απόλαυση των υπηρεσιών disney από οποιοδήποτε φυσικό ή νομικό πρόσωπο. συμφωνείτε να μην χρησιμοποιήσετε οποιοδήποτε λογισμικό ή συσκευή που επιτρέπει αυτοματοποιημένο παιχνίδι (automated gameplay), επιταχυμένο παιχνίδι (expedited gameplay) ή άλλο μη επιτρεπόμενο χειρισμό του παιχνιδιού ή παιχνιδιού-πελάτη (game client) και ότι δεν θα εξαπατήσετε ή άλλως τροποποιήσετε κάποια υπηρεσία disney ή εμπειρία παιχνιδιού προκειμένου να επωφεληθεί ένας χρήστης έναντι άλλου. επιπλέον, συμφωνείτε ότι δεν θα χρησιμοποιήσετε προγράμματα ρομπότ (robot) , αράχνης (spider) ή εξαγωγής δεδομένων (scraper) είτε άλλα αυτοματοποιημένα μέσα ή χειροκίνητη διαδικασία για την πρόσβαση, τον έλεγχο ή την αντιγραφή ή για να επιτρέψετε σε ένα άλλο φυσικό ή νομικό πρόσωπο την προσπέλαση, τον έλεγχο ή αντιγραφή οποιουδήποτε στοιχείου της υπηρεσίας disney χωρίς την ρητή έγγραφη άδειά μας., υπηρεσίες και περιεχόμενο τρίτων, οι υπηρεσίες disney μπορούν να ενσωματώσουν, να ενσωματωθούν ή να παρέχονται σε συνδυασμό με υπηρεσίες και περιεχόμενο τρίτων. δεν ελέγχουμε τις εν λόγω υπηρεσίες και περιεχόμενο τρίτων. οφείλετε να διαβάσετε τις συμβάσεις σχετικά με τους όρους χρήσης και την πολιτική απορρήτου που ισχύουν στις εκάστοτε υπηρεσίες και περιεχόμενο τρίτων., εάν χρησιμοποιείτε μια συσκευή apple ios, android ή συσκευή που λειτουργεί μέσω των microsoft windows ή το microsoft xbox one για την πρόσβασή σας στις υπηρεσίες disney, η apple inc., η google inc. και η microsoft corporation, αντίστοιχα, καθίστανται τρίτοι υπέρ των οποίων ισχύει η παρούσα σύμβαση. ωστόσο, οι τρίτοι υπέρ των οποίων ισχύει η παρούσα σύμβαση δεν είναι συμβαλλόμενα μέρη της παρούσας σύμβασης και δεν καθίστανται υπεύθυνοι για την παροχή ή την υποστήριξη των υπηρεσιών disney. συμφωνείτε ότι η πρόσβασή σας στις υπηρεσίες disney μέσω της χρήσης των ως άνω συσκευών υπόκειται στους όρους χρήσης που καθορίζονται στους ισχύοντες όρους παροχής υπηρεσιών των τρίτων υπέρ των οποίων ισχύει η παρούσα., δίκτυα κινητής τηλεφωνίας, σε περίπτωση πρόσβασης σας στις υπηρεσίες disney μέσω δικτύου κινητής τηλεφωνίας, εφαρμόζονται οι χρεώσεις του δικτύου σας ή του παρόχου υπηρεσιών περιαγωγής για την αποστολή μηνυμάτων, δεδομένων καθώς και την επιβολή άλλων χρεώσεων και αμοιβών. η λήψη (download), εγκατάσταση ή χρήση ορισμένων υπηρεσιών disney ενδέχεται να απαγορεύεται ή να περιορίζεται από τον πάροχο του δικτύου σας και ορισμένες υπηρεσίες disney ενδέχεται να μην λειτουργούν με τον πάροχο του δικτύου ή της συσκευής σας., 3.      το περιεχόμενο και ο λογαριασμός σας, περιεχόμενο παραγόμενο από χρήστες, οι υπηρεσίες disney μπορεί να σας επιτρέπουν την επικοινωνία, την υποβολή, την μεταφόρτωση (upload) ή  άλλως την διάθεση κειμένων, εικόνων, ήχου, βίντεο, συμμετοχής σε διαγωνισμό ή άλλου περιεχόμενου («περιεχόμενο παραγόμενο από χρήστες»), το οποίο ενδέχεται να είναι προσβάσιμο και ορατό από το κοινό. η πρόσβαση σε αυτές τις λειτουργίες μπορεί να υπόκειται σε περιορισμούς ηλικίας. απαγορεύεται η υποβολή ή μεταφόρτωση περιεχομένου παραγόμενου από χρήστες με περιεχόμενο δυσφημιστικό, παρενοχλητικό, απειλητικό, φανατικό, απεχθές, βίαιο, χυδαίο, άσεμνο, πορνογραφικό ή άλλως προσβλητικό ή που βλάπτει ή λογίζεται εύλογα ότι μπορεί να βλάψει κάποιο φυσικό ή νομικό πρόσωπο, ανεξάρτητα από το αν εν λόγω υλικό προστατεύεται από το νόμο., δεν διεκδικούμε την κυριότητα του δικού σας περιεχομένου παραγόμενου από χρήστες. ωστόσο, μας χορηγείτε ατελώς μη αποκλειστική, με δυνατότητα περαιτέρω αδειοδότησης, αμετάκλητη, άνευ ανταλλάγματος άδεια με παγκόσμια ισχύ, όσον αφορά όλα τα πνευματικά δικαιώματα, εμπορικά σήματα, διπλώματα ευρεσιτεχνίας, εμπορικά απόρρητα, δικαιώματα του ιδιωτικού βίου και της δημοσιότητας και άλλα δικαιώματα διανοητικής ιδιοκτησίας, για τη χρήση, αναπαραγωγή, μετάδοση, εκτύπωση, δημοσίευση, δημόσια προβολή, έκθεση, διανομή, αναδιανομή, αντιγραφή, ευρετηρίαση, σχολιασμό, τροποποίηση, προσαρμογή, μετάφραση, δημιουργία παράγωγων έργων, δημόσια εκτέλεση, διάθεση ή με οποιονδήποτε τρόπο εκμετάλλευση του εν λόγω περιεχομένου παραγόμενου από χρήστες, εν όλω ή εν μέρει, σε όλες τις μορφές των μέχρι σήμερα γνωστών ή αυτών που θα επινοηθούν μεταγενέστερα μέσων και διαύλων ενημέρωσης (επίσης και ως προς τις υπηρεσίες disney και δικτυακούς τόπους και πλατφόρμες τρίτων όπως το facebook, το youtube και το twitter), σε απεριόριστο αριθμό αντιγράφων και χωρίς περιορισμό ως προς το χρόνο, τον τρόπο και τη συχνότητα της χρήσης, χωρίς περαιτέρω ειδοποίηση προς εσάς, μετά ή άνευ αναφοράς στην προέλευση, και χωρίς την υποχρέωση λήψης αδείας ή πληρωμής προς εσάς ή προς οποιοδήποτε άλλο φυσικό ή νομικό πρόσωπο., δηλώνετε και εγγυάστε ότι το δικό σας περιεχόμενο παραγόμενο από χρήστες συμμορφώνεται με τους ως άνω όρους και ότι σας ανήκουν ή διαθέτετε τα απαραίτητα δικαιώματα και άδειες για την χρήση και εκμετάλλευση, καθώς και για να μας εξουσιοδοτήσετε να χρησιμοποιήσουμε και να εκμεταλλευτούμε το δικό σας περιεχόμενο παραγόμενο από χρήστες με όλους τους τρόπους που προβλέπονται στους παρόντες όρους, χωρίς να υφίσταται υποχρέωση αμοιβής έναντι οποιουδήποτε φυσικού ή νομικού προσώπου. συμφωνείτε να αποζημιώσετε και να απαλλάξετε εμάς καθώς και τις θυγατρικές και συνδεδεμένες εταιρείες μας, και όλους τους σχετικούς υπαλλήλους και στελέχη, από οποιαδήποτε αξίωση, απώλεια, ευθύνη, απαίτηση, δαπάνη (συμπεριλαμβανομένων των δικηγορικών αμοιβών), που εγείρεται εναντίον μας από οποιονδήποτε τρίτο, που προκύπτει ή σχετίζεται με την χρήση και την εκμετάλλευση εκ μέρους μας του δικού σας περιεχομένου παραγόμενου από χρήστες. επίσης συμφωνείτε ότι δεν θα προβείτε στην άσκηση τυχόν ηθικού δικαιώματος, παρεπομένων ή σχετικών δικαιωμάτων επί του περιεχομένου παραγόμενου από χρήστες εναντίον ημών ή των δικαιοδόχων μας, διανομέων, αντιπροσώπων, εκπροσώπων και άλλων εξουσιοδοτημένων χρηστών, και συμφωνείτε να μεριμνήσετε για την μη άσκηση τους από άλλους που τυχόν κατέχουν τέτοια δικαιώματα., σον βαθμό που σας επιτρέπουμε τη δημιουργία, δημοσίευση, μεταφόρτωση (upload), διανομή, δημόσια έκθεση ή δημόσια εκτέλεση περιεχομένου παραγόμενου από χρήστες για την οποία απαιτείται η χρήση έργων πνευματικής ιδιοκτησίας μας, σας παρέχουμε μη αποκλειστική άδεια δημιουργίας παράγωγου έργου με την χρήση έργων πνευματικής ιδιοκτησίας μας, όπως τούτο απαιτείται για τον σκοπό της δημιουργίας των υλικών, με την προϋπόθεση εκχώρησης σε μας παντός δικαιώματος επί του δημιουργηθέντος έργου σας. αν τα εν λόγω δικαιώματα δεν εκχωρηθούν σε εμάς, η άδεια σας για την δημιουργία παράγωγων έργων με χρήση έργων πνευματικής ιδιοκτησίας μας καθίσταται άκυρη και ανίσχυρη., έχουμε το δικαίωμα, όχι ωστόσο την υποχρέωση, παρακολούθησης, επιλογής, δημοσίευσης, αφαίρεσης, τροποποίησης, αποθήκευσης και ελέγχου του περιεχομένου παραγόμενου από χρήστες ή επικοινωνιών που αποστέλλονται μέσω υπηρεσιών disney, ανά πάσα στιγμή και για οποιονδήποτε λόγο, μεταξύ άλλων, με σκοπό την διασφάλιση ότι το περιεχόμενο παραγόμενο από χρήστες ή η επικοινωνία συμμορφώνεται με τους παρόντες όρους, χωρίς να απαιτείται προηγούμενη ειδοποίησή σας. δεν είμαστε υπεύθυνοι για, και δεν εγκρίνουμε ούτε εγγυόμαστε τις απόψεις, γνώμες, συμβουλές ή συστάσεις που δημοσιεύονται ή αποστέλλονται από χρήστες., λογαριασμοί, ορισμένες υπηρεσίες disney σας επιτρέπουν ή απαιτούν την δημιουργία ενός λογαριασμού για την συμμετοχή σας ή την εξασφάλιση πρόσθετων παροχών. συμφωνείτε να παρέχετε και να διατηρείτε ακριβή, ενημερωμένα και πλήρη στοιχεία, συμπεριλαμβανομένων των στοιχείων επικοινωνίας σας για τις ειδοποιήσεις και άλλες ανακοινώσεις μας καθώς και των στοιχείων πληρωμής. απαγορεύεται να υποδύεστε ή να επικαλείστε ψευδώς σύνδεση με οποιοδήποτε φυσικό ή νομικό πρόσωπο, για παράδειγμα χρησιμοποιώντας το όνομα χρήστη, τον κωδικό πρόσβασης ή άλλα στοιχεία του λογαριασμού ενός άλλου ατόμου, ή το όνομα ή την εικόνα ενός άλλου ατόμου, ή παρέχοντας ψευδή στοιχεία για έναν γονέα ή κηδεμόνα. συμφωνείτε ότι έχουμε το δικαίωμα να λάβουμε μέτρα για την επαλήθευση των πληροφοριών που παρέχετε, συμπεριλαμβανομένων των στοιχείων επικοινωνίας για έναν γονέα ή κηδεμόνα., έχουμε υιοθετήσει και εφαρμόζουμε, εφόσον οι συνθήκες το απαιτούν, μια πολιτική ακύρωσης των λογαριασμών των χρηστών οι οποίοι παραβιάζουν επανειλημμένως τα δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας (copyright). επιπλέον, έχουμε δικαίωμα να αναστείλουμε ή να ακυρώσουμε τον λογαριασμό σας και την δυνατότητα χρήσης των υπηρεσιών disney σε περίπτωση επίδειξης, ενθάρρυνσης ή υπόθαλψης παράνομης συμπεριφοράς, ή σε περίπτωση μη τήρησης των παρόντων όρων ή τυχόν πρόσθετων όρων., κωδικοί πρόσβασης και ασφάλεια, είστε υπεύθυνοι για την λήψη εύλογων μέτρων για την διατήρηση της εμπιστευτικότητας του ονόματος χρήστη και του κωδικού πρόσβασής σας, καθώς και για όλες τις δραστηριότητες του λογαριασμού σας που εμπίπτουν στον εύλογο έλεγχό σας. δεσμεύεστε να μας ειδοποιήσετε αμέσως για οποιαδήποτε μη εξουσιοδοτημένη χρήση του ονόματος χρήστη, του κωδικού πρόσβασης σας ή άλλων στοιχείων του λογαριασμού, ή για οποιαδήποτε άλλη παραβίαση της ασφάλειας σχετικά με το λογαριασμό σας ή τις υπηρεσίες disney που τυχόν υποπέσει στην αντίληψή σας., η ασφάλεια, η ακεραιότητα και η εμπιστευτικότητα των στοιχείων σας είναι πολύ σημαντικές για εμάς. έχουμε εφαρμόσει τεχνικά, διοικητικά και φυσικά μέτρα ασφαλείας σχεδιασμένα για την προστασία των στοιχείων σας από μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση, γνωστοποίηση, χρήση και τροποποίηση., 4.      συναλλαγές επί πληρωμή, ταυτότητα του πωλητή, οι πωλήσεις πραγματοποιούνται από την disney interactive ή τον εκάστοτε πωλητή, όπως προσδιορίζεται κατά το χρόνο της πώλησης σε περίπτωση διαφορετικής ταυτότητας. εάν έχετε ερωτήσεις σχετικά με την παραγγελία σας, παρακαλείστε να επικοινωνήσετε με τον πωλητή στην παρεχόμενη διεύθυνση, ο οποίος και θα σας εξυπηρετήσει. ορισμένες (ψηφιακές) βιτρίνες εντός των υπηρεσιών disney λειτουργούν από τρίτους και, σε αυτή την περίπτωση, ενδέχεται να ισχύουν διαφορετικοί ή πρόσθετοι όροι πώλησης τους οποίους οφείλετε να διαβάζετε όταν σας τους παρουσιάζουν., ψηφιακό περιεχόμενο και εικονικά αντικείμενα, οι υπηρεσίες disney ενδέχεται να διαθέτουν εφαρμογές, παιχνίδια, λογισμικό ή άλλο ψηφιακό περιεχόμενο των οποίων η άδεια χρήσης σας παραχωρείται με εφάπαξ χρέωση. κατά την αγορά μιας άδειας πρόσβασης στο εν λόγω υλικό από μια υπηρεσία disney, θα ενημερωθείτε για τις χρεώσεις στα πλαίσια της υπηρεσίας disney πριν από την ολοκλήρωση της αγοράς της αδείας., η αγορά ενός εικονικού αντικειμένου ή εικονικών χρημάτων παιχνιδιού αποτελεί πληρωμή για περιορισμένη, μη μεταβιβάσιμη άδεια για την πρόσβαση και χρήση του εν λόγω περιεχομένου ή λειτουργίας στις υπηρεσίες disney. εικονικά αντικείμενα (μεταξύ άλλων χαρακτήρες και ονόματα των χαρακτήρων), ή εικονικά χρήματα παιχνιδιού που αγοράστηκαν ή τέθηκαν στην διάθεσή σας εντός των υπηρεσιών disney μπορούν να χρησιμοποιηθούν μόνο σε σχέση με τις υπηρεσίες disney στα πλαίσια των οποίων τα λάβατε ή στα πλαίσια των οποίων έχουν αναπτυχθεί από σας ως αποτέλεσμα του παιχνιδιού. τα εν λόγω αντικείμενα είναι μη εξαγοράσιμα και χωρίς δυνατότητα επιστροφής χρημάτων, ενώ δεν μπορούν να αποτελέσουν αντικείμενο συναλλαγής έξω από το πλαίσιο των υπηρεσιών disney με αντάλλαγμα χρήματα ή άλλα στοιχεία αξίας. ενδέχεται να τροποποιήσουμε ή να παύσουμε εικονικά αντικείμενα ή χρήματα παιχνιδιού ανά πάσα στιγμή., συνδρομές, για την πρόσβασή σας σε ορισμένες υπηρεσίες disney απαιτείται συνδρομή επί πληρωμή. με την εγγραφή σας σε μια συνδρομή, συμφωνείτε στην αυτόματη ανανέωση της συνδρομής σας και στην περίπτωση που δεν ακυρώσετε την συνδρομή σας, μας παρέχετε εξουσιοδότησή για ανανέωση της συνδρομής μέσω χρέωσης του καθορισμένου τρόπου πληρωμής. η περίοδος της αυτόματης ανανέωσης θα έχει την ίδια διάρκεια με την αρχική περίοδο συνδρομής σας, με την επιφύλαξη διαφορετικής ενημέρωσής σας κατά την στιγμή της πώλησης. το ποσό της ανανέωσης συνδρομής δεν μπορεί να είναι ανώτερο του αντίστοιχου ποσού της αμέσως προηγούμενης περιόδου συνδρομής, με την εξαίρεση τυχόν προσφοράς ή έκπτωσης, με την επιφύλαξη ειδοποίησης αλλαγής στην χρέωση η οποία θα σας κοινοποιείται πριν από την αυτόματη ανανέωση της συνδρομής. ενδέχεται να σας προσφέρουμε κατά καιρούς μια δωρεάν δοκιμαστική συνδρομή για μια υπηρεσία disney. σε περίπτωση εγγραφής σας σε δωρεάν δοκιμαστική συνδρομή, ο λογαριασμός σας θα αρχίσει να χρεώνεται μετά την λήξη της δωρεάν δοκιμαστικής συνδρομής, εκτός αν ακυρώσετε την συνδρομή σας πριν από την στιγμή αυτή., διαδικασία της παραγγελίας, θα έχετε την ευκαιρία να ελέγξετε και να επιβεβαιώσετε την παραγγελία σας, συμπεριλαμβανομένης της διεύθυνσης παράδοσης (κατά περίπτωση), τον τρόπο πληρωμής και τα στοιχεία του προϊόντος. θα σας αποστείλουμε ειδοποίηση αποδοχής της παραγγελίας σας και η αποδοχή μας αυτή θα θεωρείται πλήρης και για κάθε σκοπό κοινοποιηθείσα σε εσάς την στιγμή που αποστέλλεται η εν λόγω ειδοποίηση. την στιγμή εκείνη, συνάπτεται η σύμβαση πώλησης και καθίσταται δεσμευτική τόσο για εμάς όσο και για εσάς. ο κίνδυνος απώλειας οποιουδήποτε από τα προϊόντα που αγοράζετε και η ευθύνη ασφάλισής διαβιβάζεται σε σας κατά την παράδοση των σχετικών προϊόντων., διατηρούμε το δικαίωμα άρνησης ή ακύρωσης οποιασδήποτε παραγγελίας πριν από την παράδοση. μερικές καταστάσεις που μπορεί να οδηγήσουν στην ακύρωση της παραγγελίας σας περιλαμβάνουν λάθη του συστήματος ή τυπογραφικά λάθη, ανακρίβειες στις πληροφορίες για το προϊόν ή την τιμολόγηση ή την διαθεσιμότητα του προϊόντος, ισότητα μεταξύ των πελατών όταν οι προμήθειες είναι περιορισμένες, ή προβλήματα που εντοπίστηκαν από τα τμήματα μας πιστώσεων και ελέγχου απάτης. επίσης, μπορεί να απαιτείται πρόσθετη επαλήθευση ή παροχή πληροφοριών πριν από την αποδοχή μιας παραγγελίας. θα επικοινωνήσουμε μαζί σας εάν οποιοδήποτε τμήμα της παραγγελίας σας ακυρωθεί ή εάν απαιτούνται συμπληρωματικές πληροφορίες για την αποδοχή της παραγγελίας σας. αν η παραγγελία σας ακυρωθεί κατόπιν της επεξεργασίας της πληρωμής σας αλλά πριν από την παράδοση, θα προβούμε στην επιστροφή του ποσού πληρωμής σας., πληρωμές και χρεώσεις, με την παροχή των στοιχείων πληρωμής, δηλώνετε και εγγυάστε την ακρίβεια των στοιχείων, την εξουσιοδότηση χρήσης της προβλεπόμενης μεθόδου πληρωμής και ότι θα μας ενημερώσετε σε περίπτωση μεταβολών στα στοιχεία πληρωμής. διατηρούμε το δικαίωμα χρήσης υπηρεσιών ενημέρωσης περί πιστωτικής κάρτας τρίτων για την απόκτηση των ισχυόντων ημερομηνιών λήξης των πιστωτικών καρτών., δικαίωμα ακύρωσης, επιστροφή προϊόντων, κατά την εγγραφή σας σε μια υπηρεσία disney, έχετε το δικαίωμα να ακυρώσετε τη σύμβαση εντός δεκατεσσάρων (14) ημερών από την παραλαβή και την αποδοχή εκ μέρους σας των παρόντων όρων. στην περίπτωση αυτή, θα σας επιστραφεί πλήρως το καταβληθέν ποσό συνδρομής. όσον αφορά τις εξαμηνιαίες και ετήσιες συνδρομές, εάν η κοινοποίηση ακύρωσης ληφθεί εντός των πρώτων τριάντα (30) ημερών από την πρώτη ημέρα της αρχικής χρέωσης, θα σας επιστραφεί το καταβληθέν ποσό συνδρομής. εάν σας επιστρέψουμε το ποσό της συνδρομής σας, θα έχετε ακόμα  την υποχρέωση πληρωμής άλλων τυχόν επιβαρύνσεων που έχουν προκύψει., όταν αγοράσετε μια άδεια για να προσπελάσετε ψηφιακό περιεχόμενο ή εικονικά αντικείμενα, θα σας δοθεί μια ευκαιρία να παράσχετε συγκατάθεση για την παράδοση κατά τη στιγμή της αγοράς. με τη συγκατάθεσή σας για την παράδοση, βεβαιώνετε ότι έχετε το δικαίωμα ακύρωσης και ότι η χρέωση για την αγορά της άδειας δεν μπορεί να σας επιστραφεί. έχετε το δικαίωμα να ακυρώσετε την σύμβαση σας με εμάς και να επιστρέψετε τα φυσικά προϊόντα εντός τριάντα (30) ημερών από την ημερομηνία της παραλαβής τους. το ως άνω δικαίωμα δεν ισχύει για προϊόντα που ορίζουμε στις υπηρεσίες disney ως μη επιστρέψιμα, συμπεριλαμβανομένων των εγγραφών ήχου και βίντεο, λογισμικού ηλεκτρονικών υπολογιστών, cd, dvd ή άλλων φυσικών μέσων που έχουν αποσφραγισθεί. εάν επιστρέφετε προϊόντα που δεν είναι ελαττωματικά, μπορεί να απαιτηθεί να πληρώσετε για το κόστος της επιστροφής των προϊόντων σε μας και μπορεί να παρακρατήσουμε ένα εύλογο ποσό εάν χρησιμοποιείτε τα προϊόντα., εάν επιθυμείτε την ακύρωση, πρέπει να το κάνετε με βάση τις οδηγίες ακύρωσης για τη συγκεκριμένη υπηρεσία της disney. ένα δείγμα της φόρμας ακύρωσης διατίθεται εδώ σύνδεση., εξατομικευμένα προϊόντα, παρακαλείστε να σημειώσετε ότι τα δικαιώματα ακύρωσης και επιστροφής δεν ισχύουν για εξατομικευμένα προϊόντα. ακυρώσεις και αλλαγές σε εξατομικευμένα προϊόντα δεν μπορούν να πραγματοποιηθούν κατόπιν της υποβολής της παραγγελίας σας, ενώ εξατομικευμένα αντικείμενα δεν μπορούν να επιστραφούν παρά μόνο στην περίπτωση κατασκευαστικού σφάλματος ή ελαττωματικού προϊόντος. διατηρούμε το δικαίωμα να αρνηθούμε εξατομικευμένες παραγγελίες κατά την διακριτική μας ευχέρεια. η ακατάλληλη χρήση της υπηρεσίας εξατομίκευσης μπορεί να οδηγήσει στην ακύρωση της παραγγελίας και την επιστροφή της πληρωμής., κοστολόγηση και φόροι, ενδέχεται να αναθεωρήσουμε τις τιμές για τα προϊόντα και τις υπηρεσίες που προσφέρουμε. σε περίπτωση που καταβάλλετε περιοδική συνδρομή για υπηρεσία disney, θα ειδοποιηθείτε ευλόγως σχετικά με τις αλλαγές στις τιμές ή τις μεθόδους χρέωσης πριν από την ημερομηνία έναρξης εφαρμογής αυτών, και έχετε το δικαίωμα να ακυρώσετε την συνδρομή σας πριν από την εν λόγω αλλαγή. κατά την παραγγελία σας, υπολογίζεται ο φόρος, ο οποίος συμπεριλαμβάνεται στο σύνολο προς διευκόλυνσή σας. το πραγματικό ποσό του φόρου που επιβάλλεται στην παραγγελία σας και χρεώνεται με βάση την μέθοδο πληρωμής σας υπολογίζεται με βάση την ημερομηνία αποστολής, ανεξάρτητα από το πότε έγινε η παραγγελία., διεθνής αποστολή και τελωνειακοί δασμοί, κατά την παραγγελία αγαθών προς παράδοση σε χώρες διαφορετικές της χώρας του πωλητή, είναι πιθανό να πρέπει να πληρώσετε εισαγωγικούς δασμούς και επιβαλλόμενους φόρους. οι ως άνω χρεώσεις και τυχόν πρόσθετες επιβαρύνσεις για τον εκτελωνισμό επιβαρύνουν εσάς. για τα εμπορεύματα διεθνών αποστολών, παρακαλείστε να σημειώσετε ότι τυχόν εγγυήσεις του κατασκευαστή μπορεί να μην είναι έγκυρες, ενώ μπορεί να μην είναι διαθέσιμες επιλογές τεχνικής εξυπηρέτησης από τον κατασκευαστή. επίσης, τα εγχειρίδια, οι οδηγίες και οι προειδοποιήσεις ασφάλειας μπορεί να μην είναι διαθέσιμα στην γλώσσα της χώρας προορισμού, τα εμπορεύματα και το συνοδευτικό υλικό ενδεχομένως να μην είναι σχεδιασμένο σύμφωνα με τα πρότυπα, τις προδιαγραφές και τις απαιτήσεις σήμανσης της χώρας προορισμού ενώ τα εμπορεύματα ίσως να μην είναι συμβατά με την τάση ρεύματος στην χώρα προορισμού (στην περίπτωση αυτή, απαιτείται χρήση προσαρμογέα ή μετατροπέα). φέρετε την ευθύνη διασφάλισης της νόμιμης εισαγωγής των εμπορευμάτων στην χώρα προορισμού. όταν παραγγέλνετε από εμάς, παραλήπτης νοείται ως ο εισαγωγέας και πρέπει να συμμορφώνεται με όλους τους νόμους και κανονισμούς της χώρας προορισμού., 5.      διαγωνισμοί, η συμμετοχή σε διαγωνισμούς μιας υπηρεσίας disney μπορεί να υπόκειται σε συμπληρωματικούς κανόνες και προϋποθέσεις, ωστόσο οι ακόλουθοι γενικοί κανόνες ισχύουν με την επιφύλαξη αντίθετου όρου σε τυχόν συμπληρωματικούς κανόνες και προϋποθέσεις του διαγωνισμού., συμμετοχή, η συμμετοχή σας στον διαγωνισμό σας αποτελεί περιεχόμενο παραγόμενο από χρήστες και υπόκειται σε όλες τις διατάξεις των παρόντων όρων που διέπουν την υποβολή σας και την χρήση εκ μέρους μας περιεχομένου παραγόμενου από χρήστες. διατηρούμε το δικαίωμα αποκλεισμού συμμετοχών οι οποίες έχουν υποβληθεί καθυστερημένα, σε λάθος κατεύθυνση, με ελλιπή τρόπο, άλλως έχουν αλλοιωθεί, χαθεί, είναι μη επιλέξιμες ή άκυρες ή, κατά περίπτωση, δεν διαθέτουν την προβλεπόμενη γονική εξουσιοδότηση. οι συμμετοχές στον διαγωνισμό περιορίζονται σε μία ανά άτομο ενώ απαγορεύεται η συμμετοχή μέσω τρίτων μερών ή μέσω χρήσης πολλαπλών ταυτοτήτων. απαγορεύεται η χρήση αυτοματοποιημένων συμμετοχών και ψήφων ή άλλων προγραμμάτων. όλες οι σχετικές συμμετοχές (ή ψήφοι) θα αποκλείονται από τον διαγωνισμό., διατηρούμε το δικαίωμα τροποποίησης, αναστολής, ακύρωσης ή τερματισμού ενός διαγωνισμού, το δικαίωμα επέκτασης ή συνέχισης της περιόδου συμμετοχής ή τον αποκλεισμό συμμετέχοντος ή συμμετοχής ανά πάσα στιγμή χωρίς πρότερη ειδοποίηση. το ως άνω δικαίωμα ασκείται εάν, για τεχνικούς, νομικούς ή άλλους λόγους, δεν μπορεί να εξασφαλιστεί η δίκαιη και ορθή διεξαγωγή του διαγωνισμού, ή εάν υφίστανται υποψίες ότι κάποιο πρόσωπο έχει κατά μη επιτρεπόμενο τρόπο επηρεάσει συμμετοχές ή αποτελέσματα, έχει παράσχει ψευδείς πληροφορίες ή έχει ενεργήσει ανήθικα. σε περίπτωση ακύρωσης ή τερματισμού του διαγωνισμού, τα βραβεία χορηγούνται με τον κατά την κρίση μας δικαιότερο και καταλληλότερο τρόπο σε συμφωνία με την κατά τόπο νομοθεσία που διέπει τον διαγωνισμό., επιλεξιμότητα, για να συμμετάσχετε σε διαγωνισμό, θα πρέπει να είστε εγγεγραμμένος χρήστης των υπηρεσιών disney και να έχετε ενεργό λογαριασμό με ισχύοντα στοιχεία επικοινωνίας. καμία αγορά δεν είναι απαραίτητη για να συμμετάσχετε σε διαγωνισμό, ενώ τυχόν αγορά δεν αυξάνει τις πιθανότητες νίκης. δεν μπορούν να συμμετέχουν στον διαγωνισμό οι εργαζόμενοι μας (ή οι στενότεροι συγγενείς τους) ούτε οποιοδήποτε πρόσωπο που συνδέεται επαγγελματικά με τον διαγωνισμό. αν είστε κάτω των 18 ετών (ή είστε ανήλικος σύμφωνα με την ισχύουσα νομοθεσία) και έχετε δικαίωμα συμμετοχής στον διαγωνισμό, η αποδοχή της συμμετοχής σας μπορεί να προϋποθέτει την παροχή εξουσιοδότησης γονέως ή κηδεμόνα. διατηρούμε το δικαίωμα να ζητήσουμε απόδειξη της ταυτότητας ή εξακρίβωσης των προϋποθέσεων επιλεξιμότητας και τυχόν νικηφόρων συμμετοχών, καθώς επίσης και το δικαίωμα να απονείμουμε οποιοδήποτε έπαθλο στον νικητή αυτοπροσώπως. διαγωνισμοί που απαγορεύονται ή περιορίζονται από τον νόμο είναι άκυροι. πιθανοί νικητές οι οποίοι είναι μόνιμοι κάτοικοι σε χώρες όπου οι διαγωνισμοί απαιτούν ένα στοιχείο δεξιότητας μπορεί να υποχρεωθούν να απαντήσουν σε ένα μαθηματικό τεστ, προκειμένου να είναι επιλέξιμοι για την απόκτηση του επάθλου., έπαθλα, δεν διατίθενται χρηματικά ή εναλλακτικά έπαθλα, ωστόσο διατηρούμε το δικαίωμα (εμείς ή το μέρος που παρέχει ένα έπαθλο) αντικατάστασης του υφιστάμενου επάθλου με παρόμοιο ίσης ή μεγαλύτερης αξίας. τα έπαθλα είναι μη μεταβιβάσιμα (με την επιφύλαξη μεταβίβασης σε παιδί ή άλλο μέλος της οικογένειας) και δεν μπορούν να διατεθούν προς πώληση από τους νικητές. διατίθεται αποκλειστικά ο αριθμός των επάθλων που αναφέρεται στον διαγωνισμό, ο οποίος απονέμεται στο σύνολό του εφόσον έχει ληφθεί επαρκής αριθμός συμμετοχών και τα έπαθλα έχουν αποζητηθεί μέχρι της ημερομηνίας που ορίζεται στον διαγωνισμό. μετά την πάροδο της ορισθείσας ημερομηνίας, δεν επιλέγονται αναπληρωματικοί νικητές και δεν απονέμονται μη αποζητημένα έπαθλα. με την επιφύλαξη διαφορετικής πρόβλεψης στην περιγραφή του επάθλου πριν από την συμμετοχή, οι νικητές φέρουν το βάρος για όλες τις δαπάνες και τα έξοδα που σχετίζονται με την διεκδίκηση του επάθλου. όλοι οι φόροι είναι αποκλειστική ευθύνη του κάθε νικητή, ωστόσο διατηρούμε το δικαίωμα παρακράτησης των ισχυόντων φόρων. κάθε νικητής δεσμεύεται να συμπληρώσει τα απαιτούμενα φορολογικά έντυπα., η αποδοχή ενός επάθλου αποτελεί συμφωνία συμμετοχής σε εύλογη δημοσιότητα σχετικά με τον διαγωνισμό και μας παρέχει το απεριόριστο δικαίωμα χρήσης του ονόματός σας, της πόλης, επαρχίας ή χώρας, της εικόνας σας, πληροφοριών του επάθλου και των δηλώσεών σας σχετικά με τον διαγωνισμό, για σκοπούς δημοσιότητας, διαφήμισης και προώθησης. επίσης, αποτελεί δέσμευση συμμόρφωσης με τους ισχύοντες νόμους και κανονισμούς, και όλα τα ανωτέρω χωρίς πρόσθετη άδεια ή αποζημίωση. ως προϋπόθεση για την λήψη επάθλου, ενδέχεται να απαιτηθεί από τους νικητές (ή τους γονείς ή κηδεμόνες τους) η υπογραφή και η αποστολή δήλωσης σχετικά με επιλεξιμότητα, απαλλαγή από ευθύνη και άδεια για διαφημιστική δημοσίευση., 6.      πρόσθετες διατάξεις, πολιτική σχετικά με τις υποβολές και τις μη ζητηθείσες ιδέες, σύμφωνα με την μακροχρόνια πολιτική της εταιρείας μας απαγορεύεται η αποδοχή ή εξέταση μη ζητηθεισών δημιουργικών ιδεών, προτάσεων ή υλικών. αναφορικά με οτιδήποτε υποβάλετε σε εμάς, είτε έχει ζητηθεί από εμάς είτε όχι, συμφωνείτε ότι οι δημιουργικές ιδέες, οι προτάσεις ή άλλο υλικό που υποβάλλετε δεν αντιμετωπίζονται ως εμπιστευτικές και ότι δεν επιδιώκεται ούτε δημιουργείται ουδεμία σχέση εμπιστοσύνης ή παρακαταθήκης ανάμεσα σε εσάς και εμάς με οποιοδήποτε τρόπο, όπως επίσης ότι δεν έχετε καμία προσδοκία ελέγχου, αποζημίωσης ή εξέτασης οποιουδήποτε τύπου., αξιώσεις για παραβίαση πνευματικών δικαιωμάτων (copyright), κοινοποιήσεις αξιώσεων για παραβίαση πνευματικών δικαιωμάτων και αντικοινοποιήσεις πρέπει να αποστέλλονται στον υπεύθυνο αντιπρόσωπό μας:, twdc designated agent the walt disney company 500 south buena vista street burbank, california 91521, usa τηλέφωνο: +1 818-560-1000 φαξ : +1 818-560-4299 email: designated.agent@dig.twdc.com, είμαστε σε θέση να δεχόμαστε κοινοποιήσεις στις γλώσσες στις οποίες διατίθενται οι παρόντες όροι., θα απαντήσουμε με προτεραιότητα σε αξιώσεις σχετικά με παραβιάσεις πνευματικών δικαιωμάτων που διαπράττονται με τη χρήση των υπηρεσιών της disney, οι οποίες αναφέρονται στον καθορισμένο εκπρόσωπο πνευματικών δικαιωμάτων που αναφέρεται παραπάνω, σύμφωνα με το νόμο περί ψηφιακών πνευματικών δικαιωμάτων του 1998 των η.π.α. u.s. digital millennium copyright act of 1998 (“dmca”) ή εάν ισχύει, σύμφωνα με άλλους νόμους. όσον αφορά στις υπηρεσίες της disney που φιλοξενούνται στις ηνωμένες πολιτείες, αυτές οι κοινοποιήσεις πρέπει να περιλαμβάνουν τις απαιτούμενες πληροφορίες που καθορίζονται στο νόμο dmca και περιγράφονται λεπτομερώς εδώ σύνδεση., δεσμευτική διαιτησία και παραίτηση από το δικαίωμα συλλογικής αγωγής, εσείς και η disney interactive συμφωνείτε ότι θα υποβάλλονται σε διαιτησία όλες οι διαφορές ανάμεσα σε σας και την the walt disney company ή τις θυγατρικές της, με εξαίρεση διαφορές που αφορούν την άσκηση των δικαιωμάτων διανοητικής ιδιοκτησίας της εταιρείας the walt disney company ή των θυγατρικών της. στις «διαφορές» περιλαμβάνεται κάθε διαφορά, αγωγή ή άλλη διαμάχη ανάμεσα σε εσάς και εμάς σχετικά με τις υπηρεσίες disney ή τους παρόντες όρους, η οποία μπορεί να βασίζεται σε σύμβαση, αδικοπραξία, εγγύηση, νόμο ή κανονισμό ή σε άλλη νόμιμη ή θεμιτή βάση. εσείς και η disney interactive παρέχετε αποκλειστική δικαιοδοσία στο φορέα διαιτησίας να επιλύσει οποιαδήποτε αντιδικία που σχετίζεται με την ερμηνεία, την εφαρμοσιμότητα ή την ισχύ των εν λόγω όρων ή τη σύνταξη της παρούσας σύμβασης, συμπεριλαμβανομένης της δυνατότητας επίλυσης οποιασδήποτε αξίωσης μέσω διαιτησίας και οποιασδήποτε αξίωσης ότι όλοι οι όροι ή μέρος αυτών των όρων είναι άκυροι ή ακυρώσιμοι., σε περίπτωση διαφωνίας, εσείς ή η disney interactive πρέπει να αποστείλετε στο άλλο μέρος ειδοποίηση διαφωνίας, η οποία είναι μια γραπτή δήλωση περιέχουσα το όνομα, την διεύθυνση και τα στοιχεία επικοινωνίας του μέρους που ειδοποιεί σχετικά με την διαφωνία, τα πραγματικά περιστατικά που οδήγησαν στην εν λόγω διαφωνία και την αιτούμενη αποκατάσταση. θα πρέπει να αποστείλετε τυχόν ειδοποίηση διαφωνίας στην disney interactive, 500 south buena vista street, burbank, california 91521, usa, με την εξής σημείωση: legal/arbitration notice. θα σας αποστείλουμε τυχόν ειδοποίηση διαφωνίας στα στοιχεία επικοινωνίας που διαθέτουμε. εσείς και η disney interactive θα επιδιώξετε την επίλυση της διαφοράς μέσω άτυπων διαπραγματεύσεων εντός εξήντα (60) ημερών από την ημερομηνία αποστολής της ειδοποίησης διαφωνίας. μετά την πάροδο εξήντα (60) ημερών, οποιοδήποτε μέρος μπορεί να εκκινήσει την διαδικασία διαιτησίας. μπορείτε επίσης να προσφύγετε ενώπιον δικαστηρίου μικροδιαφορών, εάν η διαφορά πληροί τις προϋποθέσεις εισαγωγής της ενώπιον του δικαστηρίου μικροδιαφορών, ανεξαρτήτως εάν έχει προηγηθεί ή όχι άτυπη διαπραγμάτευση., αν η διαφορά δεν έχει επιλυθεί μέσω άτυπων διαπραγματεύσεων ή ενώπιον δικαστηρίου μικροδιαφορών, τότε υπάγεται σε δεσμευτική διαιτησία ενώπιον ενός ουδέτερου διαιτητή η απόφαση του οποίου καθίσταται οριστική, με εξαίρεση το περιορισμένο δικαίωμα άσκησης έφεσης σύμφωνα με τον ομοσπονδιακό νόμο των ηπα περί διαιτησίας. παραιτειστε του δικαιωματος υποβολης τυχον διαφορας ενωπιον δικαστηριου συντιθεμενου απο δικαστη ή ενορκους. η διαιτησία χορηγείται από την αμερικανική ένωση διαιτησίας («ααa»), σύμφωνα με τους κανόνες εμπορικής διαιτησίας και τις συμπληρωματικές διαδικασίες για διαφορές σχετικές με τον καταναλωτή. η διαιτησία είναι υπό την επίβλεψη της αμερικανικής ένωσης διαιτησίας («ααa»), σύμφωνα με τους κανόνες εμπορικής διαιτησίας και τις συμπληρωματικές διαδικασίες για διαφορές σχετικές με τον καταναλωτή. για περισσότερες πληροφορίες, επισκεφθείτε την ιστοσελίδα www.adr.org ή, στις ηνωμένες πολιτείες, καλέστε 800-778-7879. η διαιτησία μπορεί να γίνει αυτοπροσώπως, μέσω υποβολής εγγράφων, μέσω τηλεφώνου ή μέσω διαδικτύου. ο διαιτητής μπορεί να σας επιδικάσει αποζημίωση, όπως θα επιδίκαζε ένα δικαστήριο, καθώς και να εκδώσει αναγνωριστική απόφαση ή απόφαση ασφαλιστικών μέτρων, αλλά μόνο στον βαθμό που απαιτείται για την ικανοποίηση των ατομικών αξιώσεών σας., η disney interactive δεσμεύεται να καταβάλει κάθε δαπάνη κατάθεσης και δαπάνη σχετική με την ααα, καθώς και αμοιβή και έξοδα του διαιτητή, εκτός αν ο διαιτητής κρίνει ότι η προσφυγή στην διαιτησία ήταν καταχρηστική ή βασίστηκε σε αθέμιτο λόγο. αν ο διαιτητής εκδώσει απόφαση με την οποία σας επιδικάζεται ποσό ανώτερο του ορισθέντος ποσού στην τελευταία γραπτή προσφορά διακανονισμού πριν από την επιλογή διαιτητή (άλλως, εν απουσία προσφοράς διακανονισμού, πριν από την επιλογή διαιτητή), τότε θα σας καταβάλουμε το ποσό που επιδικάστηκε ή το ποσό των 1000 δολαρίων ηπα, ανάλογα με το ποιο ποσό είναι μεγαλύτερο και θα καταβάλουμε τυχόν έξοδα για την αμοιβή του δικηγόρου σας και τυχόν δαπάνες (συμπεριλαμβανομένων εξόδων και δαπανών των μαρτύρων), στις οποίες έχετε ευλόγως προβεί (εσείς ή ο δικηγόρος σας) για την έρευνα, ετοιμασία και υπεράσπιση των αιτημάτων σας στην διαιτητική διαδικασία. παραιτούμαστε από το δικαίωμα διεκδίκησης δικηγορικών αμοιβών και εξόδων ως προς οποιαδήποτε διαιτητική διαδικασία ανάμεσα σε εσάς και εμάς με βάσιμο περιεχόμενο., εάν είστε κάτοικος των ηνωμένων πολιτειών, η διαιτησία θα λάβει χώρα σε οποιαδήποτε εύλογη τοποθεσία που είναι βολική για εσάς. για τους κατοίκους εκτός των ηνωμένων πολιτειών, η διαιτητική διαδικασία κινείται στην διοικητική περιφέρεια του μανχάταν στη νέα υόρκη των ηνωμένων πολιτειών της αμερικής, ενώ εσείς και η disney interactive συμφωνείτε στην υπαγωγή σας στην αποκλειστική αρμοδιότητα των ομοσπονδιακών ή πολιτειακών δικαστηρίων της εν λόγω περιφέρειας, με σκοπό την υπαγωγή σε διαιτησία, την αναστολή διαδικασιών ενόψει εκκρεμούσας διαιτητικής διαδικασίας, την επικύρωση, τροποποίηση, ακύρωση ή επιβολή του διατακτικού της διαιτητικής απόφασης όπως διατάχθηκε από τον διαιτητή., οι διαδικασιες επιλυσης ή υποβολης της διαφορας ενωπιον οποιουδηποτε δικαστηριου διεξαγονται αποκλειστικα σε ατομικη βαση. δεν επιτρέπεται στην disney interactive ούτε σε σας να επιδιώξετε δικαστική επίλυση διαφοράς μέσω άσκησης συλλογικής αγωγής, αγωγής υπέρ δημοσίου συμφέροντος, ή με οποιαδήποτε διαδικασία στην οποία ένα εκ των μερών ενεργεί ή επιδιώκει να ενεργήσει ως εκπρόσωπος. καμία διαιτησία ή διαδικασία δεν μπορεί να συνδυαστεί χωρίς την προηγούμενη γραπτή συγκατάθεση όλων των μερών στην διαιτησία και την δικαστική διαδικασία. σε περίπτωση που η παραίτηση από συλλογική άσκηση αγωγής κηρυχθεί παράνομη ή μη εφαρμοστέα ως προς ένα ή περισσότερα σκέλη της διαφοράς, το εν λόγω σκέλος θεωρείται διαιρετό και μπορεί να εκδικαστεί ενώπιον τακτικού δικαστηρίου, ενώ η διαφορά υποβάλλεται στην διαδικασία διαιτησίας ως προς τα υπόλοιπα μέρη της., επιλογή τόπου εκδίκασης, συμφωνείτε ότι οποιαδήποτε αγωγή για αποκατάσταση ή αποζημίωση που προκύπτει από ή σχετίζεται με τους παρόντες όρους ή με τις υπηρεσίες της disney και η οποία δεν υπόκειται σε διαιτησία θα υποβάλλεται σε δικαστήριο και ο κατάλληλος τόπος εκδίκασης θα αποτελεί μόνο τα πολιτειακά ή ομοσπονδιακά δικαστήρια που βρίσκονται στο manhattan της νέας υόρκης, πολιτεία της νέας υόρκης, των ηνωμένων πολιτειών της αμερικής και συναινείτε και υποβάλλεστε στη δικαιοδοσία των εν λόγω δικαστηρίων για τους σκοπούς της εκδίκασης μιας τέτοιας αγωγής., επιλογή νόμου, οι παρόντες όροι διέπονται από και ερμηνεύονται σύμφωνα με τους νόμους της πολιτείας της νέας υόρκης και τους νόμους των ηνωμένων πολιτειών, χωρίς να προσδίδουν νομική ισχύ σε οποιαδήποτε αντίφαση νομικών αρχών., διαιρετότητα, αν οποιαδήποτε διάταξη των παρόντων όρων κριθεί παράνομη, άκυρη ή, για οποιονδήποτε λόγο, μη εκτελέσιμη, η διάταξη αυτή θεωρείται ως χωριστή από τους παρόντες όρους και δεν επηρεάζει την εγκυρότητα και την εκτελεστότητα των λοιπών διατάξεων., διατήρηση ισχύος, η ισχύς των διατάξεων που, από την φύση τους, ισχύουν και μετά την καταγγελία των παρόντων όρων δεν επηρεάζεται από την εν λόγω καταγγελία., παραίτηση από δικαίωμα, καμιά παραίτησή μας από οποιαδήποτε διάταξη των παρόντων όρων δεν μπορεί να θεωρηθεί ως περαιτέρω ή διαρκής παραίτηση από την εν λόγω διάταξη  ή οποιαδήποτε άλλη διάταξη, ενώ τυχόν παράλειψη άσκησης οποιουδήποτε δικαιώματος ή διάταξης των παρόντων όρων δεν θα συνιστά παραίτηση από το αντίστοιχο δικαίωμα ή διάταξη.][greek / ελληνικά – disney terms of use]greek / ελληνικά – disney terms of use[][terms of use, terms of use, privacy policy, your california privacy rights, children’s online privacy policy, interest-based ads, do not sell my personal information]