[the library of congress welcomes researchers to its reading rooms and research centers. appointments are optional, but encouraged to serve you best, ensure collection material is accessible during your visit and optimize your time at the library. the thomas jefferson building has reopened to visitors via timed, ticketed entry—learn how to obtain a timed-entry pass. virtual events and online services continue to be available., 11 answers, browse:, please provide as much detail as possible, including information on resources you have already consulted., this helps us determine what additional resources, collections, and/or services you might have available to you locally., send written correspondence to:, science, technology & business division business reference services library of congress 101 independence ave se washington, d.c. 20540-4754, we cannot provide answers for student homework assignments, prices of old stock certificates, extensive research, detailed bibliographies, or answers for contests/puzzles/games.][ask a librarian: business, , learn more, follow us, additional ways to contact us, please note]ask a librarian: business - ask a librarian[optional, encouraged, warning:, send written correspondence to:][library of congress, ask a librarian, business, browse:, all, groups africa, middle east american folklife asia business caribbean, iberia, latin america collections management division europe film, tv, video genealogy, local history general reference history, humanities, social sciences law loan & accounts manuscripts maps, geography national library service for the blind and print disabled newspapers, periodicals, comic books performing arts poetry, literature preservation prints and photographs rare books, special collections recorded sound, audio science, technical reports teacher resources veterans history, africa, middle east, american folklife, asia, business, caribbean, iberia, latin america, collections management division, europe, film, tv, video, genealogy, local history, general reference, history, humanities, social sciences, law, loan & accounts, manuscripts, maps, geography, national library service for the blind and print disabled, newspapers, periodicals, comic books, performing arts, poetry, literature, preservation, prints and photographs, rare books, special collections, recorded sound, audio, science, technical reports, teacher resources, veterans history, ask a specialist, browse frequently asked questions, what is the library's general reference correspondence policy? last updated: jun 19, 2020 | topics: correspondence policy| views: 2686, correspondence policy, can you help me get started with doing industry research? last updated: mar 02, 2022 | views: 21, how can i get information on foreign exchange rates? last updated: mar 02, 2022 | views: 154, i am doing company research, where do i start? last updated: mar 02, 2022 | views: 18, how do i copyright my website? last updated: mar 02, 2022 | views: 82, how would i be able to use the dun & bradstreet credit reference book? last updated: mar 02, 2022 | views: 68, how do i research a company to find out the value of my old stock certificate? last updated: mar 02, 2022 | views: 265, how do i know the name of my new company will be unique? last updated: mar 02, 2022 | views: 58, how do i get copies of annual reports and sec filings? last updated: mar 02, 2022 | views: 87, how do i find out what something used to cost in today's dollars? last updated: mar 02, 2022 | views: 607, how do i copyright a company name or logo? last updated: mar 02, 2022 | views: 2859]