[the library of congress welcomes researchers to its reading rooms and research centers. appointments are optional, but encouraged to serve you best, ensure collection material is accessible during your visit and optimize your time at the library. the thomas jefferson building has reopened to visitors via timed, ticketed entry—learn how to obtain a timed-entry pass. virtual events and online services continue to be available., 14 answers, browse:, please provide as much detail as possible, including information on resources you have already consulted., this helps us determine what additional resources, collections, and/or services you might have available to you locally., an explanation of copyright and permission policies, is it possible to find and browse call numbers for geographic locations using lc classification for maps and atlases?, send written correspondence to:, geography and map division 101 independence ave. se washington, d.c. 20540-4650, we cannot provide extensive research assistance for materials in our collections, or answers for student assignments, contests, puzzles or games.][ask a librarian: maps, geography, , learn more, follow us, additional ways to contact us, please note]ask a librarian: maps, geography - ask a librarian[optional, encouraged, warning:, send written correspondence to:][library of congress, ask a librarian, maps, geography, browse:, all, groups africa, middle east american folklife asia business caribbean, iberia, latin america collections management division europe film, tv, video genealogy, local history general reference history, humanities, social sciences law loan & accounts manuscripts maps, geography national library service for the blind and print disabled newspapers, periodicals, comic books performing arts poetry, literature preservation prints and photographs rare books, special collections recorded sound, audio science, technical reports teacher resources veterans history, africa, middle east, american folklife, asia, business, caribbean, iberia, latin america, collections management division, europe, film, tv, video, genealogy, local history, general reference, history, humanities, social sciences, law, loan & accounts, manuscripts, maps, geography, national library service for the blind and print disabled, newspapers, periodicals, comic books, performing arts, poetry, literature, preservation, prints and photographs, rare books, special collections, recorded sound, audio, science, technical reports, teacher resources, veterans history, topics 1catalog 1hours 1reading room 1search, 1catalog, 1hours, 1reading room, 1search, ask a specialist, browse frequently asked questions, what is the library's general reference correspondence policy? last updated: jun 19, 2020 | topics: correspondence policy| views: 2686, correspondence policy, i have an old map. how much is it worth? last updated: may 18, 2021 | topics: appraisal| views: 281, appraisal, do i need permission to use an image from your site? an explanation of copyright and permission policies last updated: may 18, 2021 | topics: copyright permissions| views: 174, copyright, permissions, how do i access and download maps from the sanborn fire insurance company? last updated: may 18, 2021 | topics: collection material digitization sanborn search| views: 162, collection material, digitization, sanborn, search, how do i download images from your website? last updated: may 18, 2021 | topics: digital images download| views: 117, digital images, download, is everything in your collection digitized? last updated: may 18, 2021 | topics: collection material digitization| views: 109, collection material, digitization, are patrons able to reproduce cartographic materials in the reading room? last updated: may 18, 2021 | topics: digital images digitization reading room| views: 92, digital images, digitization, reading room, are reference staff able to reproduce materials on my behalf at no charge? last updated: may 18, 2021 | topics: digital images digitization| views: 89, digital images, digitization, what type of material is found in the geography and map division? last updated: may 18, 2021 | topics: collection material| views: 78, collection material, is it possible to find and browse call numbers for geographic locations using lc classification for maps and atlases? is it possible to find and browse call numbers for geographic locations using lc classification for maps and atlases? last updated: jun 24, 2020 | topics: catalog search| views: 71, catalog, search, is the geography & map division open to the public? last updated: apr 28, 2022 | topics: hours reading room| views: 69, hours, reading room, how do i search for cartographic images on your website? last updated: may 18, 2021 | topics: catalog digitization search| views: 60, catalog, digitization, search, how can i access and research cartographic materials that have not been digitized? last updated: may 18, 2021 | topics: digitization reading room| views: 59, digitization, reading room, where is the geography and map reading room located? last updated: may 18, 2021 | topics: reading room| views: 42, reading room, what are your hours of operation? last updated: jun 15, 2020 | topics: hours reading room| views: 21, hours, reading room]