[the library of congress welcomes researchers to its reading rooms and research centers. appointments are optional, but encouraged to serve you best, ensure collection material is accessible during your visit and optimize your time at the library. the thomas jefferson building has reopened to visitors via timed, ticketed entry—learn how to obtain a timed-entry pass. virtual events and online services continue to be available., 11 answers, browse:, please provide as much detail as possible, including information on resources you have already consulted., this helps us determine what additional resources, collections, and/or services you might have available to you locally., we offer online chat service from monday-friday, 12:00-2:00 pm (et)., send written correspondence to:, serial & government publications division library of congress 101 independence ave. se washington, d.c. 20540-4760, or leave a message at:][ask a librarian: newspapers, periodicals, comic books, , other ways to connect, learn more, follow us, additional ways to contact us]ask a librarian: newspapers, periodicals, comic books - ask a librarian[optional, encouraged, warning:, send written correspondence to:][library of congress, ask a librarian, newspapers, periodicals, comic books, browse:, all, groups africa, middle east american folklife asia business caribbean, iberia, latin america collections management division europe film, tv, video genealogy, local history general reference history, humanities, social sciences law loan & accounts manuscripts maps, geography national library service for the blind and print disabled newspapers, periodicals, comic books performing arts poetry, literature preservation prints and photographs rare books, special collections recorded sound, audio science, technical reports teacher resources veterans history, africa, middle east, american folklife, asia, business, caribbean, iberia, latin america, collections management division, europe, film, tv, video, genealogy, local history, general reference, history, humanities, social sciences, law, loan & accounts, manuscripts, maps, geography, national library service for the blind and print disabled, newspapers, periodicals, comic books, performing arts, poetry, literature, preservation, prints and photographs, rare books, special collections, recorded sound, audio, science, technical reports, teacher resources, veterans history, ask a specialist, browse frequently asked questions, what is the library's general reference correspondence policy? last updated: jun 19, 2020 | topics: correspondence policy| views: 2686, correspondence policy, how can i donate a newspaper, periodical, or comic book? last updated: apr 20, 2022 | views: 445, how do i preserve my old newspaper? for information on caring for your historic newspaper issues, please read our preservation directorate's helpful guide, "preservation measures for newspapers."   also see this additional information:   • national archives' "how can i preserve an important edition of a newspaper?" • smithsonian institution's blog, "how do i preserve my newspaper?" last updated: may 11, 2021 | views: 78, how do i find freely available digitized newspapers on your website? last updated: feb 23, 2021 | views: 288, do you have every newspaper ever published? last updated: aug 16, 2020 | views: 228, how much is my newspaper or periodical worth? last updated: aug 16, 2020 | views: 149, how can i see comics? last updated: aug 16, 2020 | views: 94, i have a question about chronicling america. can you help? last updated: aug 16, 2020 | views: 79, how do i get a copy of a newspaper article? last updated: aug 16, 2020 | views: 727, can i reproduce this article from your collections in my publication or would that violate copyright laws? last updated: aug 16, 2020 | views: 204, where is the newspaper & current periodical reading room? last updated: aug 15, 2020 | views: 51]