[the library of congress welcomes researchers to its reading rooms and research centers. appointments are optional, but encouraged to serve you best, ensure collection material is accessible during your visit and optimize your time at the library. the thomas jefferson building has reopened to visitors via timed, ticketed entry—learn how to obtain a timed-entry pass. virtual events and online services continue to be available., 48 answers, browse:, please provide as much detail as possible, including information on resources you have already consulted., this helps us determine what additional resources, collections, and/or services you might have available to you locally., we cannot provide: conservation (including review, examination, treatment), digitization/reformatting, access to/use of library of congress equipment, project funding, appraisals, recommendations for products or vendors, materials testing or analysis, preservation courses or classes, and/or responses to vendors seeking to sell or promote commercial products., send written correspondence to:, preservation directorate library of congress 101 independence ave. se washington, d.c.  20540-4530][ask a librarian: preservation, , learn more, please note, additional ways to contact us]ask a librarian: preservation - ask a librarian[optional, encouraged, warning:, send written correspondence to:][library of congress, ask a librarian, preservation, browse:, all, groups africa, middle east american folklife asia business caribbean, iberia, latin america collections management division europe film, tv, video genealogy, local history general reference history, humanities, social sciences law loan & accounts manuscripts maps, geography national library service for the blind and print disabled newspapers, periodicals, comic books performing arts poetry, literature preservation prints and photographs rare books, special collections recorded sound, audio science, technical reports teacher resources veterans history, africa, middle east, american folklife, asia, business, caribbean, iberia, latin america, collections management division, europe, film, tv, video, genealogy, local history, general reference, history, humanities, social sciences, law, loan & accounts, manuscripts, maps, geography, national library service for the blind and print disabled, newspapers, periodicals, comic books, performing arts, poetry, literature, preservation, prints and photographs, rare books, special collections, recorded sound, audio, science, technical reports, teacher resources, veterans history, ask a specialist, browse frequently asked questions, what is the library's general reference correspondence policy? last updated: jun 19, 2020 | topics: correspondence policy| views: 2686, correspondence policy, how can i request bookmarks or other materials for my library or school? last updated: oct 28, 2021 | views: 165, how do i donate materials to the library? last updated: may 03, 2021 | views: 72, how can i safely exhibit/display my collection item? last updated: mar 02, 2021 | views: 66, should gloves be worn when handling valuable collections? last updated: mar 02, 2021 | views: 258, where can i buy preservation supplies? last updated: mar 02, 2021 | views: 41, how do i find a conservator? last updated: mar 02, 2021 | views: 148, how can my institution request ink for ownership marking? last updated: mar 02, 2021 | views: 44, is it necessary to sanitize books and other materials upon their return to prevent the transfer of sars-cov-2/covid-19? last updated: mar 02, 2021 | views: 1286, what is the best way to disinfect facilities for sars-cov-2/covid-19? last updated: mar 02, 2021 | views: 39, what should i do with a wet/moldy collection item? last updated: mar 02, 2021 | views: 56]