[italia, , schweiz, deutsche, suisse, français, switzerland, english, österreich, , canada, english, polska, , politica pubblicitaria, i nostri visitatori sono i più importanti per noi, per questo vogliamo rimanere aperti con voi, anche nei confronti dei nostri sponsor.a casinonow siamo un grande fan della trasparenza e della correttezza. il gioco d’azzardo costa denaro e vogliamo che tu prenda la migliore decisione possibile. eppure non possiamo farcela da soli. ecco perché casinonow collabora con varie società olandesi.ci piace mostrare prima i siti web e i giochi dei nostri partner. in cambio del traffico e dei clienti a cui ci riferiamo, pagano una piccola commissione.non devi preoccuparti però, perché rimaniamo obiettivi nelle nostre recensioni e le aziende non ci pagano per recensioni migliori. quindi questi sono giusti al 100%. non veniamo pagati per buone recensioni o bei posti in lista, ma semplicemente per un appuntamento. quello che ne facciamo dipende da noi., aprile 19, 2021, tempo di lettura: 19 minuti, casinonow è un portale di test di casinò online indipendente. la nostra priorità è offrire a tutti i giocatori olandesi una fantastica esperienza di gioco. i nostri report sono sempre indipendenti, approfonditi e onesti. quando siamo molto colpiti da un casinò, formiamo una partnership. tuttavia, ciò non influisce sulla nostra valutazione., valutazione di esperti, 4 / 5, valutazione del recensioni, i risultati vengono verificati e valutati secondo numerosi criteri. al fine di valutare i casinò online, vengono controllati la loro affidabilità e sicurezza, licenza, convenienza, popolarità in un determinato paese, i metodi di pagamento offerti e la varietà di sviluppatori di giochi., woo casino è un sito di casino dotato di licenza di gioco, attivo dall’anno 2020 e di proprietà di direx n.v. in pochi mesi, è stato capace di attirare l’attenzione di gamers ed esperti da tutto il mondo. proprio per questo, abbiamo deciso di scoprire quali sono i suoi punti di forza e quali i tasti dolenti di questo casinò online giovane, ma sempre più popolare! vediamo insieme i suoi punti di forza!, , si tratta di un casino online nuovo, ma con grandi potenzialità. si sta facendo notare per essere sicuro e comodo da usare, anche da mobile. inoltre, ha buoni bonus di benvenuto e premi per i clienti fedeli, oltre ad offrire l’occasione di giocare in modo gratuito, per provare prima di scommettere soldi veri. la mancanza di una app dedicata potrebbe essere un problema, ma la ottima web app funziona davvero bene. però, vediamo nel dettaglio cosa aspettarsi da woo casino online!, vantaggi, svantaggi, woo casino mette a disposizione dei giocatori bonus e promozioni, non solo di benvenuto. trattandosi di una piattaforma di gioco molto nuova, le promozioni sono tante, perché l’obiettivo è fidelizzare gli utenti e abituarli al sito e ai giochi disponibili. dal sito stesso, è ben visibile la sezione promozioni. qui, si possono trovare tutte le promozioni disponibili ed i rispettivi regolamenti. le principali sono:, woo casino ha licenza di gioco in curacao, numero 8048/jaz2020-013. questo casinò è nato con l’idea di offrire davvero un software di casinò online di qualità, in termini (anche) di sicurezza. buona parte di questa si concentra, come è ovvio, nei pagamenti, sempre con promo e premi gratuiti, come giri su slot, ma è importante anche che sia presente nella relazione tra piattaforma ed utente, al momento del gioco., per questo, tutti i risultati dei vari giochi presenti su woo casino possono essere appurati dai gamers stessi. inoltre, tutti i giochi disponibili su woo casino, sia quelli in solitaria, come le slot, sia quelli live, sono davvero adeguati ai requisiti indicati dalla certificazione rng e agli standard imposti dalla licenza di gioco di curacao., inoltre, woo casino dedica molta cura alla protezione dei suoi utenti e dei dati di pagamento e prelievo. per esempio, ogni attività fraudolenta, riuscita o tentata, implica la chiusura dell’account, in modo immediato. il sito, e le informazioni che racchiude e raccoglie, è tutelato grazie alla crittografia ssl, sia per la versione da pc che per quella dispositivi mobili., woo casino è una piattaforma facile ed intuitiva, con un software veloce e snello, e la procedura di creazione di un account non è da meno. inoltre, offre bonus di benvenuto. ecco come:, al registrarsi su woo casino, si avrà diritto ad un bonus di benvenuto. in caso di dubbi, errori nella registrazione o semplici curiosità, sul sito si può trovare il servizio clienti, sempre a disposizione. una volta creato un account, si può iniziare a giocare su woo casino., sì, è possibile giocare da mobile perché il sito è ottimizzato per tutti i dispositivi mobili. infatti, esiste una web app per giocare bene da smartphone, ma non una vera e propria app. questa caratteristica permette non scaricare nessuna app nativa, ma riuscire comunque a rimanere sempre connessi con woo casino anche fuori di casa, se si possiede una buona connessione ad internet. in ogni caso, l’esperienza da smartphone e tablet è ben curata, con un design semplice e ottimizzato per adattarsi alle dimensioni dello schermo usato. da mobile, le promozioni a disposizione non cambiano., essendo stato fondato solo nella primavera del 2020, woo casino è senza dubbio una delle piattaforme più nuove in circolazione al momento. ad oggi, offre oltre 2000 giochi da casinò, che vanno dalle slot classiche agli innovativi giochi di casinò dal vivo. la stupenda user experience, i bonus, il design di ultima generazione servono a migliorare l’esperienza di gaming, insieme al software usato, sono solo alcune cose che woo casino offre, ma quello che fa davvero la differenza sono i giochi presenti sul sito., su woo casino non mancano le proposte interessanti. si possono trovare molte categorie di giochi, come:, puoi trovare una sezione dedicata alle slot di vari software, dove potrai usare i bonus, con nomi super famosi e ricca di promozioni, come wolf gold, anotherland, riot (2020), book of oziris, alcune anche gratis. ecco le slot più popolari:, però, offre una buona selezione di promozioni e di games di casino live. si tratta di giochi in vivo, che avvengono con croupier in carne ed ossa, che ricordano l’esperienza che si può vivere in un vero casinò fisico. tra i giochi dal vivo, troviamo più di 10 tavoli dedicati alla roulette, oltre 15 versioni di blackjack, il dream catcher, il craps, il baccarat, 8 sale di poker, due sale di monopoli dal vivo, ma non solo. per ogni gioco, sono disponibili croupier di varie nazionalità, con idiomi differenti. ecco i più amati:, casino woo si avvale di una notevole quantità di fornitori di software, in totale usufruendo dei giochi disponibili su 53 fornitori di software tra cui net entertainment e microgaming, ma anche betsoft gaming, elk studios, 1x2gaming, thunderkick, nextgen,quickspin, nyx interactive, e molti altri. i migliori sono:, per giocare online, se non si vuole farlo gratis o se non desideri i bonus, bisogna depositare soldi. i metodi di pagamento sono fondamentali, perché rendono una piattaforma inclusiva e garantiscono la sicurezza. inoltre, sono utili anche al momento di realizzare il prelievo delle vincite., tra i metodi di pagamento accettati dal casinò online woo per slot e bonus, ma non solo, ci sono:, woo casino si impegna anche a garantire una certa celerità sul prelievo, visto che il tempo massimo di attesa è di dodici ore, anche su carte di credito o con bitcoin e bitcoin cash., woo casino ha un ottimo servizio clienti. proattivo, sempre disponibile e preparato, è utile per i nuovi utenti, che potrebbero trovare qualche difficoltà al momento di effettuare il primo deposito o il secondo deposito (anche con bonus) o il primo prelievo, o anche solo nel comprendere come funziona il conto in gioco o il premio di benvenuto. per usufruire di questi bonus, è importante utilizzare i codici elencati in questa guida, nell’apposita sezione dedicata ai premi di woo casino., funziona soprattutto in modalità live chat, diponibile in basso a destra, già dalla homepage. per iniziare a conversare con un operatore, è sufficiente trovare il simbolo della ed inserire nome ed almeno una e-mail valida. però, è disponibile anche in altre modalità, come il servizio clienti per e-mail, grazie all’indirizzo support@woocasino.com. l’assistenza di woo casino è disponibile ogni giorno, 24 ore su 24., in caso di dubbi, però, consigliamo di consultare, almeno prima di mettersi in contatto con un operatore, la sezione dedicata alle faq. qui, si trovano molte risposte a dubbi su come effettuare pagamenti con metodi come carte di credito, ma anche skrill, neteller, neosurf, interac, paysafecard, ecopayz, o con bitcoin, bitcoin cash, per esempio, oppure sulle promozioni e sul deposito minimo., tra le altre cose che ci convinvono di questo casinò, c’è la responsabilità nei confronti della dipendenza da gioco (ludopatia). infatti, non solo il sito espone messaggi che fanno riferimento all’importanza di giocare in modo responsabile, ma ha la capacità di intervenire, se necessario., in caso di sintomi di dipendenza, woo casino se ne può accorgere e può sospendere il gioco e/o l’account per un gamer specifico, per dare modo all’utente di non eccedere e perdere il controllo. tale possibilità è anche data ai singoli giocatori, insieme all’impostazione di limiti di deposito e pagamento. ovviamente, il giocatore deve fare la sua parte. per differenziare un appassionato da chi veramente soffre di una dipendenza, oms indica 3 criteri:, in questi casi, è meglio chiedere aiuto, visto che sono molte le conseguenze in cui può incorrere il giocatore dipendente: distruzione delle proprie disponibilità economiche, pericolo di perdere il focus sulle attività quotidiane e familiari., woo casinò online è disegnato in modo da garantire una user experience per i giocatori davvero straordinaria, avvalendosi delle ultime tecnologie da mobile e da computer. il software moderno garantisce fluidità, anche da mobile, se supportato da una buona connessione ad internet., woo casino è un sito sicuro, bello e semplice da usare, adatto a tutti, nuovi gamers con anni di esperienza alle spalle. le sezioni sono chiaramente identificabili, così come i giochi più popolari e le promozioni, direttamente dalla home page, e il menù è facile da comprendere., “woo casino mi ha sorpreso: per essere una piattaforma praticamente nuova, ha moltissimi giochi, anche di video poker, che è senza dubbio il mio passatempo preferito. molto interessante il bonus, ma soprattutto le promozioni sempre attive… fino ad oggi non ho mai avuto problemi con i pagamenti, quindi posso confermare che è sicuro.” – giuseppina, sicuramente, online non mancano i casino. però, non tutti offrono la qualità e l’attenzione all’utente di casino woo. si tratta di un casinò online nuovo, quindi ancora poco conosciuto, ma sicuramente destinato a ritagliarsi uno spazio nel mercato., garantisce sicurezza, perché rispetta la normativa in materia di dati personali, grazie alla crittografia ssl, che è disponibile sia nella versione da pc che in quella da dispositivi mobili. è una piattaforma di gioco adatta a chiunque cerchi un’esperienza online piacevole e fluida, ma anche a chi apprezza una buona grafica e premi e promozioni vantaggiose., è consigliato a chi è appassionato delle slot, ma anche per chi desidera giocare in modalità live e usufruire di bonus convenienti. ovviamente, si tratta di una piattaforma indicata solo per amanti del gioco maggiori di 18 anni!, woo casino fa parte del gruppo di casinò gestiti da direx nv., woo casino detiene la licenza per gioco d’azzardo del governo di curacao., sì, questo casinò utilizza la tecnologia secure socket layer (ssl) per criptare i dati., il bonus di benvenuto di woo casino per il primo deposito consiste nel 100% fino a 100 euro e 150 giri gratis da spendere sulla slot “wolf oro”, mentre per il secondo è del 50% fino a 100 euro più 50 giri gratis nella slot “avalon the lost kingdom“. serve il codice., molto ampia, con più di 2.000 giochi da casinò., capo redattore, rocco marchetti è, da anni, un riferimento nel mondo del gioco d’azzardo. insieme al suo team di esperti, si occupa di segnalare su casinonow i migliori siti dove giocare online, mettendo la sua esperienza decennale al servizio dei giocatori. si definisce un amante del baccarat, tra i giochi da casinò, e un fanatico sostenitore di uno stile di vita sano!, italia, , schweiz, deutsche, suisse, français, switzerland, english, österreich, , canada, english, polska, , con noi, sei in buone mani, i casinò da noi consigliati sono stati certificati da:, iscriviti per +350 giri gratuiti!, inserendo qui la tua e-mail, confermeri di volerti iscrivere alla nostra newsletter. ricorda che devi essere maggiorenne (18+) per giocare! conferma di aver letto le condizioni e le nostre politiche sui cookie e di accettare la nostra informativa sulla privacy., il sito casino-now.it è certificato da, avventenze: a casinonow italia, facciamo tutto il possibile per essere una guida e una fonte di intrattenimento per i nostri visitatori. i giochi online esistono per essere distrazioni, per regalare momenti di piacere. tuttavia, non sono esenti da rischi, come la dipendenza (ludopatia) ed eventuali problemi finanziari che possono scaturire dall’abuso. per questo, è importante che tu sia consapevole dei rischi della dipendenza dal gioco e conosca nel dettaglio le leggi sul gioco d’azzardo nella giurisdizione del tuo paese di residenza. gioca sempre in modo responsabile e senza perdere il controllo. qui, cerchiamo di fornire informazioni veritiere e aggiornate per i giocatori italiani. per questo, se rilevi errori sul sito web, scrivici tramite il modulo di contatto e provvederemo a correggerli il prima possibile., la missione di casinonow è fornire contenuti capaci di aiutare tutti i giocatori di casinò online in italia. mettiamo a disposizione recensioni e confronti tra diversi casinò online, formulati partendo da criteri di valutazione unici. per questo, il nostro team si occupa di diversi temi, tra i quali i bonus del casinò, i metodi di pagamento accettati, i giochi da casinò, le società di software e molto altro. siamo esperti indipendenti che realizzano guide utili e aggiornate per i giocatori online italiani., indirizzo viale gorizia, 4, 20144 milano mi, italia, numero di telefono +39 (028) 973-4642, copyright © 2017-2021 casino-now.it tutti i diritti sono riservati][woo casino recensione 2022, informazioni generali su woo casino online, vale la pena conoscere l’operatore del sito, panoramica, pro e contro di woo casinò, woo casino: bonus e promozioni su slot machine e altri giochi, altri bonus e il programma fedeltà, gioca in modo sicuro, sempre, la registrazione in casino woo, si può giocare su woo casino da mobile?, giocare su woo casinò onlinea cosa giocare su 888 casino, avalon the lost kingdom e gli altri giochi disponibili online nel woo casino, le slot più popolari, i giochi da tavolo e in modalità live di woo casino online, i software usati, i metodi di pagamento accettati per giocare su casinò woo, i metodi di pagamento accettati da woo casino, il servizio clienti di woo casinò, gioco sicuro: una responsabilità sociale!, una grafica accattivante, ma anche semplice, l’opinione dei giocatori su woo casino, woo casino: conclusioni, faq di woo casino, chi è l’operatore di woo casino?, quali licenze di gioco ha woo casino?, woo casino è sicuro?, quale è il bonus di benvenuto di woo casino?, come è la selezione di giochi su woo casino?, chi sono]woo casinò online - la recensione completa e prova 2022[woo casinò, woo casino è un sito di casino dotato di licenza di gioco, attivo dall’anno 2020 e di proprietà di direx n.v. , woo casino è un sito di casino dotato di licenza di gioco, attivo dall’anno 2020 e di proprietà di direx n.v. , si tratta di un casino online nuovo, ma con grandi potenzialità., bonus primo deposito del casino woo:, “woo”., bonus secondo deposito:, “wolf”, ricarica del weekend: , “reload”. , bonus e tornei:, programma fedeltà:, numero 8048/jaz2020-013, certificazione rng , il sito, e le informazioni che racchiude e raccoglie,, una web app, oltre 2000 giochi da casinò,, alla roulette, oltre 15 versioni di blackjack, il dream catcher, il craps, il baccarat, 8 sale di poker, due sale di monopoli dal vivo,, 53 fornitori di software , carte di credito:, carte prepagate e portafogli elettronici:, pagamenti in criptovalute:, pagamento in differenti valute:, funziona soprattutto in modalità live chat,, servizio clienti per e-mail, sezione dedicata alle faq., ha la capacità di intervenire,, sospendere il gioco e/o l’account per un gamer specifico, , un sito sicuro, bello e semplice da usare, adatto a tutti, nuovi gamers con anni di esperienza alle spalle. , il sito casino-now.it, avventenze, indirizzo, numero di telefono, casino-now.it][chi siamo, italia schweiz deutsche suisse français switzerland english österreich canada english polska, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, österreich, canada english, polska, сasinò, giochi da casino, software, casinonow, , recensioni, , woo casinò, pro e contro di woo casinò, woo casino: bonus e promozioni su slot machine e altri giochi, gioca in modo sicuro, sempre, si può giocare su woo casino da mobile?, giocare su woo casinò online, i metodi di pagamento accettati per giocare su casinò woo, il servizio clienti di woo casinò, gioco sicuro: una responsabilità sociale!, una grafica accattivante, ma anche semplice, woo casino: conclusioni, faq di woo casino, la facilità di utilizzo e l’ottima user experience, anche da mobile;, la sicurezza nelle transazioni di pagamento, grazie a direx n.v.;, l’enorme varietà di giochi, slots e non solo, disponibili su woo casino, adatti a tutti i livelli di esperienza e con promozioni;, la possibilità di provare demo di tutti i giochi, gratis;, l’assistenza messa a disposizione dell’utente da woo casino, con live chat ed e-mail;, gli ottimi bonus di benvenuto ed i premi offerti ai gamers, che comprendono sempre almeno 50 giri gratuiti e un premio del 100 fino a determinati valori. inoltre, esistono bonus per vip., la facilità di utilizzo e l’ottima user experience, anche da mobile;, la sicurezza nelle transazioni di pagamento, grazie a direx n.v.;, l’enorme varietà di giochi, slots e non solo, disponibili su woo casino, adatti a tutti i livelli di esperienza e con promozioni;, la possibilità di provare demo di tutti i giochi, gratis;, l’assistenza messa a disposizione dell’utente da woo casino, con live chat ed e-mail;, gli ottimi bonus di benvenuto ed i premi offerti ai gamers, che comprendono sempre almeno 50 giri gratuiti e un premio del 100 fino a determinati valori. inoltre, esistono bonus per vip., bonus primo deposito del casino woo: si tratta di un bonus che si attiva una volta effettuato il primo deposito, che è prevede un deposito minino di € 20. il valore cambia, a seconda del totale depositato. il giocatore riceverà un bonus del 100 fino a 200 euro, con anche 150 giocate gratis nella slot machine wolf gold o, in alternativa, su cherry fiesta, suddivise su vari giorni. quindi, 25 al giorno. il bonus sul primo deposito si può ottenere usando il codice “woo”., bonus secondo deposito: simile al precedente, è ottenibile con il codice “wolf” e con deposito minimo di venti euro. il bonus del 100 fino a 200 euro qui si trasforma in uno del 50% (sempre fino a € 100) con 50 giocate o giri gratuiti (free spins) per avalon. per informazioni, è disponibile una live chat., ricarica del weekend: per accaparrarsi questo bonus è necessario effettuare un deposito minimo di € 20 valido solo il sabato e la domenica, con il codice “reload”. comprende un bonus del 50% (limite: € 100) e 60 giri gratuiti (free spins) per dead or alive 2 o, se non disponibile, in bamboo rush., bonus e tornei: woo casino organizza svariati tornei con bonus per amanti del gaming durante l’anno sul sito. per esempio, sono molto popolari le gare di slot giornaliere in diretta. i tornei hanno una durata prefissata, perciò può essere importante controllare bene la data di inizio e la scadenza., programma fedeltà: woo casino offre molti bonus diversi, e mette a disposizione un programma fedeltà per giocatori “vip” vantaggioso e stimolante, pieno di bonus e premi. sul sito, fai click su programma vip per scoprirlo!, 1direttamente nella home page del sito del casino (woo casino), si fa click su “registrazione”;, 2si aprirà un form, da compilare con dati personali e con un indirizzo e-mail valido., 3si dovrà scegliere una password, confermarla, e inserire i dati personali, confermando che si ha davvero più di 18 anni (il minimo!)., 4una volta accettate le condizioni e il regolamento sulla privacy del casino, far click su invia e si riceverà una e-mail., 5si conferma la creazione facendo click nel link inviato via e-mail., 6entro 30 giorni, sarà necessario inviare una copia a colori di un documento personale di riconoscimento., scelta woo, nuovo, slot, acquista bonus e giri gratuiti, casino live, scratch gaming, roulette, bitcoin, jackpots, carte di credito:visa, maestro e mastercard e deposito bancario;, carte prepagate e portafogli elettronici: skrill, neteller, neosurf, interac, paysafecard, ecopayz;, pagamenti in criptovalute: come bitcoin, bitcoin cash, litecoins, dogecoins e ethereum., pagamento in differenti valute: eur, usd, aud, cad, nok, pln e nzd, tra le altre;, perdita del controllo in termini di durata, intensità e frequenza;, priorità sempre più alta data al gioco;, aumento del tempo dedicato ai videogiochi nonostante gli effetti negativi., trova il tuo meglio woo casino star casino spin samurai casino blackjack strategia voglia di vincere casino netent playtech, woo casino, star casino, spin samurai casino, blackjack strategia, voglia di vincere casino, netent, playtech, recensioni woo casino star casino spin samurai casino voglia di vincere casino, woo casino, star casino, spin samurai casino, voglia di vincere casino, giochi da casino blackjack roulette europea roulette live casino, blackjack, roulette europea roulette, europea roulette, live casino, metodi di pagamento skrill paypal, skrill, paypal, mobile iphone android, iphone, android, guides casino online sicuri casino aams nuovi casino strategia blackjack strategia trucchi roulette trucchi, casino online sicuri, casino aams, nuovi casino, strategia blackjack strategia, blackjack strategia, trucchi roulette trucchi, roulette trucchi, italia schweiz deutsche suisse français switzerland english österreich canada english polska, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, österreich, canada english, polska, chi siamo, recensioni woo casino spin samurai casino star casino voglia di vincere casino, woo casino, spin samurai casino, star casino, voglia di vincere casino, giochi da casino blackjack roulette europea roulette blackjack strategia, blackjack, roulette, europea roulette, blackjack strategia, software netent playtech merkur, netent, playtech, merkur]