[anuncio, el índice de contenidos o tabla de contenidos, el hipertiroidismo se conoce como tiroides hiperactiva. ocurre cuando la glándula tiroides produce y libera demasiada hormona tiroidea. la glándula tiroides tiene forma de mariposa. se encuentra en la parte delantera de su cuello, debajo de la nuez de adán. la tiroides produce hormonas que controlan el metabolismo de su cuerpo. afecta su ritmo cardíaco y la función de sus otros órganos. también afecta sus músculos, huesos y ciclos menstruales (en el caso de las mujeres)., el hipertiroidismo puede estar relacionado con la enfermedad de graves. esta es una enfermedad autoinmune que afecta la glándula tiroides., el hipertiroidismo a menudo comienza lentamente. sus síntomas pueden confundirse con estrés u otros problemas de salud. los síntomas comunes incluyen:, los síntomas en los adultos mayores pueden ser sutiles. los ejemplos son aumento de la frecuencia cardíaca, fatiga durante las actividades normales y retraimiento. los médicos pueden confundir el hipertiroidismo con depresión o demencia., las personas que tienen la enfermedad de graves pueden tener síntomas adicionales. uno de los síntomas más comunes son los ojos hinchados o abultados. esto puede hacer que sus ojos estén secos y enrojecidos. puede tener dolor:, en más del 70 % de los casos, el hipertiroidismo es causado por la enfermedad de graves. normalmente, el sistema inmunitario ayuda a proteger su cuerpo contra virus, bacterias y otras sustancias. una enfermedad autoinmune hace que ataque los tejidos y/u órganos de su cuerpo. con la enfermedad de graves, el sistema inmunitario estimula la tiroides y hace que produzca demasiada hormona. los médicos piensan que la enfermedad de graves puede ser hereditaria. es más común entre las mujeres jóvenes., otras dos causas comunes de hipertiroidismo son:, el consumo de alimentos o medicamentos que contienen altos niveles de yodo puede provocar hipertiroidismo. en casos poco frecuentes, la causa podría ser un tumor benigno (no canceroso) en la glándula pituitaria., póngase en contacto con su médico si tiene síntomas de una tiroides hiperactiva. verificará si hay una glándula tiroides agrandada, pulso rápido, piel húmeda, cambios en los ojos y un ligero temblor en los dedos o la mano. su médico también realizará un análisis para medir la cantidad de hormona tiroidea en su sangre. esto confirma el diagnóstico., su médico puede hacer un estudio de tiroides para encontrar la causa. si toda su tiroides se ve afectada, tiene la enfermedad de graves. o el médico buscará nódulos tiroideos o una inflamación., su médico también puede hacer una prueba de absorción de yodo radiactivo. esta prueba mide la capacidad de su tiroides para absorber yodo. una alta absorción de yodo significa que su glándula tiroides puede estar produciendo demasiada hormona. esto indica la enfermedad de graves o un nódulo tiroideo hiperfuncional. una baja absorción de yodo indica tiroiditis como la causa., no se puede prevenir el hipertiroidismo. sin embargo, algunas personas tienen más riesgo de padecer esta afección. esto incluye personas que:, existen varios tratamientos para el hipertiroidismo. el mejor dependerá de su edad, salud, la causa y la gravedad de su afección. el objetivo es controlar sus niveles de tiroides y llevarlos a la normalidad. hacer esto alivia los síntomas y previene futuros problemas de salud. los tratamientos incluyen:, si no se trata, el hipertiroidismo puede provocar otros problemas de salud. entre ellos se encuentran:, las personas que tienen la enfermedad de graves pueden desarrollar piel roja e inflamada en las espinillas y los pies. intente usar cremas de venta libre con hidrocortisona para aliviarlo. también puede tener problemas oculares debido a la oftalmopatía de graves. para aliviar estos síntomas:, asociación estadounidense de la tiroides: hipertiroidismo, institutos nacionales de salud, medlineplus: hipertiroidismo, última versión actualizada: april 22, 2020, este artículo fue contribuido por: familydoctor.org editorial staff, , copyright © american academy of family physicians, esta información proporciona una visión general y puede que no se aplique a todos. hable con su médico de familia para averiguar si esta información se aplica a usted y para obtener más información sobre este tema., anuncio, anuncio, el síndrome de asperger es un trastorno del desarrollo que afecta el habla y el comportamiento., las necesidades nutricionales cambian a medida que envejecemos. después de los 50 años, escoja sabiamente los alimentos y bebidas…, comience ahora a tener una buena salud al conocer sobre los servicios y los consejos que puede brindarle su…, anuncio, familydoctor.org es operado por, , visite el verificador de síntomas][hipertiroidismo: síntomas, causas y tratamiento, ¿qué es el hipertiroidismo?, síntomas del hipertiroidismo, ¿cuál es la causa del hipertiroidismo?, ¿cómo se diagnostica el hipertiroidismo?, ¿se puede prevenir o evitar el hipertiroidismo?, tratamiento del hipertiroidismo, vivir con hipertiroidismo, preguntas para hacerle a su médico, recursos, síndrome de asperger, después de los 50: necesidades nutricionales, adolescentes y jóvenes adultos: obtener los servicios preventivos que necesita]hipertiroidismo: síntomas, causas y tratamiento - familydoctor.org[yodo radiactivo. , medicamentos antitiroideos. , cirugía. , betabloqueantes., problemas cardíacos., huesos frágiles (osteoporosis)., crisis tirotóxica.][english, , twitter channel, facebook profile, pinterest profile, enfermedades y afecciones, prevención y bienestar cómo mantenerse saludable vida saludable viajes salud ocupacional primeros auxilios y prevención de lesiones situaciones de crisis mascotas y animales myhealthfinder alimentos y nutrición elecciones de alimentos saludables pérdida de peso y planes de dieta nutrientes y información nutricional azúcar y sustitutos del azúcar ejercicio y estado físico puntos básicos del ejercicio seguridad deportiva rehabilitación de lesiones bienestar emocional salud mental sexo y control de la natalidad sexo y sexualidad control de la natalidad, cómo mantenerse saludable vida saludable viajes salud ocupacional primeros auxilios y prevención de lesiones situaciones de crisis mascotas y animales myhealthfinder, vida saludable, viajes, salud ocupacional, primeros auxilios y prevención de lesiones, situaciones de crisis, mascotas y animales, myhealthfinder, alimentos y nutrición elecciones de alimentos saludables pérdida de peso y planes de dieta nutrientes y información nutricional azúcar y sustitutos del azúcar, elecciones de alimentos saludables, pérdida de peso y planes de dieta, nutrientes y información nutricional, azúcar y sustitutos del azúcar, ejercicio y estado físico puntos básicos del ejercicio seguridad deportiva rehabilitación de lesiones, puntos básicos del ejercicio, seguridad deportiva, rehabilitación de lesiones, bienestar emocional salud mental, salud mental, sexo y control de la natalidad sexo y sexualidad control de la natalidad, sexo y sexualidad, control de la natalidad, salud de la familia bebés y niños pequeños niños y adolescentes embarazo y el parto mujeres hombres las personas mayores, bebés y niños pequeños, niños y adolescentes, embarazo y el parto, mujeres, hombres, las personas mayores, sus recursos para la salud maneje su atención médica cómo colaborar con su médico cuestiones del final de la vida cuidado personal seguro y facturación notas del médico fármacos, procedimientos y dispositivos procedimientos y dispositivos medicamentos de venta con receta productos de venta libre herramientas para la salud diccionario comprobador de síntomas myhealthfinder neighborhood navigator calculadora del imc calendarios de vacunación cuestionario sobre escasez de nutrientes, maneje su atención médica cómo colaborar con su médico cuestiones del final de la vida cuidado personal seguro y facturación notas del médico, cómo colaborar con su médico, cuestiones del final de la vida, cuidado personal, seguro y facturación, notas del médico, fármacos, procedimientos y dispositivos procedimientos y dispositivos medicamentos de venta con receta productos de venta libre, procedimientos y dispositivos, medicamentos de venta con receta, productos de venta libre, herramientas para la salud diccionario comprobador de síntomas myhealthfinder neighborhood navigator calculadora del imc calendarios de vacunación cuestionario sobre escasez de nutrientes, diccionario, comprobador de síntomas, myhealthfinder, neighborhood navigator, calculadora del imc, calendarios de vacunación, cuestionario sobre escasez de nutrientes, condición, 1. descripción general, 2. síntomas, 3. causas, 4. diagnóstico, 5. prevención, 6. tratamiento, 7. vida cotidiana, 8. preguntas, 9. recursos, pérdida de peso no intencional., latidos cardíacos rápidos, anormales o fuertes., nerviosismo, ansiedad o sensibilidad., temblores (temblor de manos y dedos)., cambios en los patrones menstruales, como un flujo más ligero o períodos menos frecuentes, en las mujeres., aumento de la sensibilidad al calor., aumento de la sudoración., cambios en los hábitos intestinales., agrandamiento de la glándula tiroides (llamado bocio), que puede aparecer como una inflamación en la base del cuello., fatiga., debilidad muscular., problemas para dormir., mayor apetito., dolor., lagrimeo., visión borrosa o doble., sensibilidad a la luz., nódulos tiroideos hiperfuncionales (hiperactivos). crecen uno o más nódulos o bultos en la tiroides. esto aumenta la producción de la hormona tiroidea., un problema con el sistema inmune o una infección viral hace que la glándula tiroides se inflame. esto hace que la hormona tiroidea adicional se filtre en el torrente sanguíneo. con el tiempo, la tiroiditis podría provocar hipotiroidismo (tiroides hipoactiva)., nacieron mujeres., tienen antecedentes familiares de enfermedad de la tiroides., son menores de 40 años o mayores de 60., tienen ciertos problemas, como diabetes tipo 1, anemia perniciosa o un trastorno del sistema inmunitario., consumen grandes cantidades de yodo, ya sea a través de alimentos o medicamentos., yodo radiactivo. usted toma una pastilla o líquido por vía oral. entra en el torrente sanguíneo y destruye las células tiroideas hiperactivas. esto hace que disminuya el nivel de hormona tiroidea en su cuerpo. los síntomas a menudo disminuyen en 3 a 6 meses. el resultado final es una actividad tiroidea baja permanente (hipotiroidismo). esta afección puede tratarse con suplementos de tiroides. a pesar de las preocupaciones sobre el material radiactivo, el tratamiento se ha utilizado durante más de 60 años sin ningún problema. la mayoría de los adultos en los estados unidos que tienen hipertiroidismo son tratados con yodo radioactivo. esta opción no es adecuada para mujeres embarazadas o en período de lactancia., medicamentos antitiroideos. estas drogas le dicen a su tiroides que produzca menos hormonas. los síntomas comienzan a mejorar en 6 a 12 semanas, a medida que se ajustan sus niveles hormonales. el tratamiento puede durar al menos un año. esta es una mejor opción para las mujeres embarazadas o en período de lactancia. hable con su médico sobre los posibles efectos secundarios., cirugía. una tiroidectomía es cuando el médico extrae la mayor parte de la glándula tiroides. después de la cirugía, es probable que desarrolle hipotiroidismo. puede tomar suplementos de tiroides para llevar sus niveles hormonales a la normalidad., betabloqueantes. estos medicamentos disminuyen la frecuencia cardíaca y reducen los temblores y la ansiedad. se pueden usar con otras formas de tratamiento. debería poder dejar de tomarlos una vez que sus niveles de tiroides vuelvan a la normalidad., problemas cardíacos. puede provocar una frecuencia cardíaca rápida, un trastorno del ritmo cardíaco (llamado fibrilación auricular) o insuficiencia cardíaca congestiva., huesos frágiles (osteoporosis). demasiada hormona tiroidea puede evitar que su cuerpo absorba calcio en los huesos. puede consumir calcio en sus alimentos o su médico puede recomendarle un suplemento de calcio., crisis tirotóxica. un empeoramiento repentino de los síntomas de hipertiroidismo que conduce a fiebre, pulso rápido y delirio. los signos de delirio incluyen disminución de la conciencia, confusión e inquietud. consulte a un médico de inmediato si esto ocurre., demasiada hormona tiroidea puede dificultar el embarazo en algunas mujeres. una tiroides hiperactiva también puede ser dañina para la madre y el bebé durante el embarazo. la mayoría de los médicos evalúan los niveles de hormona tiroidea de las mujeres en esta etapa., aplique una compresa fría en sus ojos., use gafas para el sol., use gotas lubricantes para los ojos., eleve la cabecera de su cama para reducir el flujo de sangre a su cabeza., ¿cuál es la causa de mi hipertiroidismo?, ¿tengo la enfermedad de graves?, ¿qué tipos de alimentos y medicamentos contienen altos niveles de yodo?, ¿cuál es el mejor tratamiento para mí?, ¿tendré que tomar medicamentos? si es así, ¿por cuánto tiempo y cuáles son los efectos secundarios?, ¿necesitaré cirugía? ¿cuáles son los beneficios y riesgos de la cirugía?, ¿hay algún cambio en el estilo de vida que pueda hacer para aliviar mis síntomas?, ¿estoy en riesgo de padecer problemas de salud relacionados con la afección?, sobre este sito, apóyenos, derechos de autor y permisos, política de privacidad, contacto, english, , twitter channel, facebook profile, pinterest profile, enfermedades y afecciones, prevención y bienestar cómo mantenerse saludable vida saludable viajes salud ocupacional primeros auxilios y prevención de lesiones situaciones de crisis mascotas y animales myhealthfinder alimentos y nutrición elecciones de alimentos saludables pérdida de peso y planes de dieta nutrientes y información nutricional azúcar y sustitutos del azúcar ejercicio y estado físico puntos básicos del ejercicio seguridad deportiva rehabilitación de lesiones bienestar emocional salud mental sexo y control de la natalidad sexo y sexualidad control de la natalidad, cómo mantenerse saludable vida saludable viajes salud ocupacional primeros auxilios y prevención de lesiones situaciones de crisis mascotas y animales myhealthfinder, vida saludable, viajes, salud ocupacional, primeros auxilios y prevención de lesiones, situaciones de crisis, mascotas y animales, myhealthfinder, alimentos y nutrición elecciones de alimentos saludables pérdida de peso y planes de dieta nutrientes y información nutricional azúcar y sustitutos del azúcar, elecciones de alimentos saludables, pérdida de peso y planes de dieta, nutrientes y información nutricional, azúcar y sustitutos del azúcar, ejercicio y estado físico puntos básicos del ejercicio seguridad deportiva rehabilitación de lesiones, puntos básicos del ejercicio, seguridad deportiva, rehabilitación de lesiones, bienestar emocional salud mental, salud mental, sexo y control de la natalidad sexo y sexualidad control de la natalidad, sexo y sexualidad, control de la natalidad, salud de la familia bebés y niños pequeños niños y adolescentes embarazo y el parto mujeres hombres las personas mayores, bebés y niños pequeños, niños y adolescentes, embarazo y el parto, mujeres, hombres, las personas mayores, sus recursos para la salud maneje su atención médica cómo colaborar con su médico cuestiones del final de la vida cuidado personal seguro y facturación notas del médico fármacos, procedimientos y dispositivos procedimientos y dispositivos medicamentos de venta con receta productos de venta libre herramientas para la salud diccionario comprobador de síntomas myhealthfinder neighborhood navigator calculadora del imc calendarios de vacunación cuestionario sobre escasez de nutrientes, maneje su atención médica cómo colaborar con su médico cuestiones del final de la vida cuidado personal seguro y facturación notas del médico, cómo colaborar con su médico, cuestiones del final de la vida, cuidado personal, seguro y facturación, notas del médico, fármacos, procedimientos y dispositivos procedimientos y dispositivos medicamentos de venta con receta productos de venta libre, procedimientos y dispositivos, medicamentos de venta con receta, productos de venta libre, herramientas para la salud diccionario comprobador de síntomas myhealthfinder neighborhood navigator calculadora del imc calendarios de vacunación cuestionario sobre escasez de nutrientes, diccionario, comprobador de síntomas, myhealthfinder, neighborhood navigator, calculadora del imc, calendarios de vacunación, cuestionario sobre escasez de nutrientes, enfermedades y afecciones, prevención y bienestar cómo mantenerse saludable vida saludable viajes salud ocupacional primeros auxilios y prevención de lesiones situaciones de crisis mascotas y animales myhealthfinder alimentos y nutrición elecciones de alimentos saludables pérdida de peso y planes de dieta nutrientes y información nutricional azúcar y sustitutos del azúcar ejercicio y estado físico puntos básicos del ejercicio seguridad deportiva rehabilitación de lesiones bienestar emocional salud mental sexo y control de la natalidad sexo y sexualidad control de la natalidad, cómo mantenerse saludable vida saludable viajes salud ocupacional primeros auxilios y prevención de lesiones situaciones de crisis mascotas y animales myhealthfinder, vida saludable, viajes, salud ocupacional, primeros auxilios y prevención de lesiones, situaciones de crisis, mascotas y animales, myhealthfinder, alimentos y nutrición elecciones de alimentos saludables pérdida de peso y planes de dieta nutrientes y información nutricional azúcar y sustitutos del azúcar, elecciones de alimentos saludables, pérdida de peso y planes de dieta, nutrientes y información nutricional, azúcar y sustitutos del azúcar, ejercicio y estado físico puntos básicos del ejercicio seguridad deportiva rehabilitación de lesiones, puntos básicos del ejercicio, seguridad deportiva, rehabilitación de lesiones, bienestar emocional salud mental, salud mental, sexo y control de la natalidad sexo y sexualidad control de la natalidad, sexo y sexualidad, control de la natalidad, salud de la familia bebés y niños pequeños niños y adolescentes embarazo y el parto mujeres hombres las personas mayores, bebés y niños pequeños, niños y adolescentes, embarazo y el parto, mujeres, hombres, las personas mayores, sus recursos para la salud maneje su atención médica cómo colaborar con su médico cuestiones del final de la vida cuidado personal seguro y facturación notas del médico fármacos, procedimientos y dispositivos procedimientos y dispositivos medicamentos de venta con receta productos de venta libre herramientas para la salud diccionario comprobador de síntomas myhealthfinder neighborhood navigator calculadora del imc calendarios de vacunación cuestionario sobre escasez de nutrientes, maneje su atención médica cómo colaborar con su médico cuestiones del final de la vida cuidado personal seguro y facturación notas del médico, cómo colaborar con su médico, cuestiones del final de la vida, cuidado personal, seguro y facturación, notas del médico, fármacos, procedimientos y dispositivos procedimientos y dispositivos medicamentos de venta con receta productos de venta libre, procedimientos y dispositivos, medicamentos de venta con receta, productos de venta libre, herramientas para la salud diccionario comprobador de síntomas myhealthfinder neighborhood navigator calculadora del imc calendarios de vacunación cuestionario sobre escasez de nutrientes, diccionario, comprobador de síntomas, myhealthfinder, neighborhood navigator, calculadora del imc, calendarios de vacunación, cuestionario sobre escasez de nutrientes]