[anuncio, cuando el embarazo de una mujer embarazada termina por sí solo, esto se denomina aborto espontáneo. también se conoce como un aborto espontáneo. cuando una mujer elige terminar su embarazo, se llama aborto inducido. hay dos razones por las cuales una mujer elegiría terminar un embarazo. uno es por razones terapéuticas. esto se hace porque la mujer tiene una condición de salud en la cual el embarazo amenaza su vida. el otro se llama aborto electivo. esto se hace porque una mujer elige interrumpir un embarazo por razones no médicas., hay 2 tipos de aborto inducido:, estos tipos de aborto generalmente se realizan en el primer trimestre (los primeros 3 meses) del embarazo. un médico u otro profesional de la salud realizan los procedimientos. se realizan en un hospital, consultorio médico o centro de salud., un aborto con medicamentos es un aborto causado por una medicina. por lo general, se realiza en las primeras 10 semanas de embarazo. el tipo más común de aborto con medicamentos utiliza un medicamento llamado mifepristona. esta es una píldora que bloquea la progesterona, una hormona necesaria para el embarazo. hace que el revestimiento del útero (útero) se adelgace y se rompa. otros medicamentos utilizados para este propósito incluyen metotrexato, misoprostol, prostaglandinas o una combinación de estos medicamentos., en general, este tipo de aborto con medicamentos es un proceso de 3 pasos:, el proceso exacto variará según el estado. los estados regulan cuántas veces necesitará ver al médico y qué pruebas debe realizar., para la mayoría de las mujeres, el aborto con medicamentos se siente como un mal período menstrual. el sangrado será mucho más intenso que un período normal. probablemente tendrán calambres fuertes a severos, diarrea o malestar estomacal. estos síntomas son normales. el acetaminofén (tylenol) o el ibuprofeno (advil, motrin) pueden ayudar a aliviar los calambres. pero el médico querrá saber si ocurre lo siguiente:, la mifepristona es aproximadamente 97% efectiva. en casos raros cuando el aborto con medicamentos no funciona, el aborto quirúrgico puede ser necesario., el aborto quirúrgico es cuando un médico realiza un procedimiento para eliminar el revestimiento del útero. hay 2 procedimientos comunes:, ambos procedimientos usan succión para vaciar el útero. la ameu utiliza una herramienta de mano. d&e se realiza con una máquina de succión y otras herramientas. la ameu generalmente se realiza en las primeras 12 semanas de embarazo. d&e se puede hacer después del primer mes de embarazo y antes del final de la semana 20. por lo general, se realiza durante el segundo trimestre., antes del procedimiento, el médico puede darle medicamentos a la mujer. esto la ayudará a sentirse tranquila. luego, el médico inyecta el área alrededor de la abertura del útero (llamada cuello uterino) con medicamentos. esto hace que el área se entumezca. el médico usa una herramienta o medicamento para abrir (dilatar) el cuello uterino. luego, él o ella insertan un tubo a través del cuello uterino y dentro del útero. el tubo está conectado a una bomba de succión o de vacío. el contenido del útero se aspira y se vacía a través del tubo., para la mayoría de las mujeres, el aborto quirúrgico se siente como fuertes calambres menstruales. a las mujeres se les suele dar medicamentos para ayudar con el dolor. por lo general, pueden irse a casa tan pronto como una hora después del procedimiento. se les dice que descansen cuando lleguen a casa. el acetaminofen o el ibuprofeno también pueden ayudar. el sangrado puede continuar de vez en cuando por algunas semanas., el aborto quirúrgico es casi 100% efectivo., cuando lo realizan profesionales de la salud durante el primer o segundo trimestre, los abortos médicos y quirúrgicos generalmente son muy seguros. las complicaciones más graves son poco frecuentes. el aborto generalmente no reduce la capacidad de una mujer para quedar embarazada en el futuro., las mujeres pueden sentir muchas emociones diferentes después de un aborto, como dolor, alivio, felicidad y tristeza. no hay una forma correcta o incorrecta de sentirse después de un aborto.  hable con su médico sobre cómo se siente., institutos nacionales de la salud, medlineplus: aborto – médico, departamento de salud y servicios humanos  de los estados unidos, oficina de salud de la mujer: embarazo no planificado, última versión actualizada: september 17, 2020, este artículo fue contribuido por el personal editorial, , copyright © american academy of family physicians, esta información proporciona una visión general y puede que no se aplique a todos. hable con su médico de familia para averiguar si esta información se aplica a usted y para obtener más información sobre este tema., anuncio, anuncio, un recorrido por el proceso de inducción del trabajo de parto: qué es, por qué los médicos pueden necesitar…, un embarazo suele durar de 38 a 42 semanas. se considera atrasado si dura más de 42 semanas., es importante saber qué afecciones de la piel son comunes durante el embarazo para ayudar a identificar aquellas poco…, anuncio, familydoctor.org es operado por, , visite el verificador de síntomas][ponerle fin a un embarazo, el camino hacia una mejor salud, ¿qué es un aborto con medicamentos?, ¿cómo se siente el aborto con medicamentos?, ¿qué tan efectivo es el aborto con medicamentos?, ¿qué es el aborto quirúrgico?, ¿cómo se siente el aborto quirúrgico?, ¿qué tan efectivo es el aborto quirúrgico?, aspectos a tener en cuenta, ¿son seguros los abortos?, preguntas para hacerle a su médico, recursos, inducción del parto, embarazo: qué esperar cuando se ha pasado la fecha de parto, afecciones comunes en la piel durante el embarazo]ponerle fin a un embarazo - familydoctor.org[][english, , twitter channel, facebook profile, pinterest profile, enfermedades y afecciones, prevención y bienestar cómo mantenerse saludable vida saludable viajes salud ocupacional primeros auxilios y prevención de lesiones situaciones de crisis mascotas y animales myhealthfinder alimentos y nutrición elecciones de alimentos saludables pérdida de peso y planes de dieta nutrientes y información nutricional azúcar y sustitutos del azúcar ejercicio y estado físico puntos básicos del ejercicio seguridad deportiva rehabilitación de lesiones bienestar emocional salud mental sexo y control de la natalidad sexo y sexualidad control de la natalidad, cómo mantenerse saludable vida saludable viajes salud ocupacional primeros auxilios y prevención de lesiones situaciones de crisis mascotas y animales myhealthfinder, vida saludable, viajes, salud ocupacional, primeros auxilios y prevención de lesiones, situaciones de crisis, mascotas y animales, myhealthfinder, alimentos y nutrición elecciones de alimentos saludables pérdida de peso y planes de dieta nutrientes y información nutricional azúcar y sustitutos del azúcar, elecciones de alimentos saludables, pérdida de peso y planes de dieta, nutrientes y información nutricional, azúcar y sustitutos del azúcar, ejercicio y estado físico puntos básicos del ejercicio seguridad deportiva rehabilitación de lesiones, puntos básicos del ejercicio, seguridad deportiva, rehabilitación de lesiones, bienestar emocional salud mental, salud mental, sexo y control de la natalidad sexo y sexualidad control de la natalidad, sexo y sexualidad, control de la natalidad, salud de la familia bebés y niños pequeños niños y adolescentes embarazo y el parto mujeres hombres las personas mayores, bebés y niños pequeños, niños y adolescentes, embarazo y el parto, mujeres, hombres, las personas mayores, sus recursos para la salud maneje su atención médica cómo colaborar con su médico cuestiones del final de la vida cuidado personal seguro y facturación notas del médico fármacos, procedimientos y dispositivos procedimientos y dispositivos medicamentos de venta con receta productos de venta libre herramientas para la salud diccionario comprobador de síntomas myhealthfinder neighborhood navigator calculadora del imc calendarios de vacunación cuestionario sobre escasez de nutrientes, maneje su atención médica cómo colaborar con su médico cuestiones del final de la vida cuidado personal seguro y facturación notas del médico, cómo colaborar con su médico, cuestiones del final de la vida, cuidado personal, seguro y facturación, notas del médico, fármacos, procedimientos y dispositivos procedimientos y dispositivos medicamentos de venta con receta productos de venta libre, procedimientos y dispositivos, medicamentos de venta con receta, productos de venta libre, herramientas para la salud diccionario comprobador de síntomas myhealthfinder neighborhood navigator calculadora del imc calendarios de vacunación cuestionario sobre escasez de nutrientes, diccionario, comprobador de síntomas, myhealthfinder, neighborhood navigator, calculadora del imc, calendarios de vacunación, cuestionario sobre escasez de nutrientes, aborto médico: una mujer toma medicamentos para interrumpir el embarazo., aborto quirúrgico: una mujer se somete a una cirugía para interrumpir el embarazo., una mujer visita a su médico y toma la mifepristona., ella regresa unos días más tarde para tomar misoprostol. el misoprostol hace que el útero se contraiga y se vacíe. muchas mujeres tienen sangrado durante aproximadamente 2 semanas después de tomar misoprostol., después de aproximadamente 2 semanas, la mujer regresa al médico para una visita de seguimiento. su médico verifica para asegurarse de que el medicamento fue efectivo. un ligero sangrado o secreción (llamado manchado) puede continuar durante varias semanas., sangrado a través de más de 2 toallas sanitarias en una hora., fiebre por encima de 100 ° f (37.7 °c) por más de 4 horas., dolor incluso después de tomar acetaminofen  o ibuprofeno., aspiración manual al vacío (ameu)., dilatación y evacuación (d&e)., ¿qué tipo de aborto es mejor para mí?, ¿qué experimentaré durante el aborto?, ¿me darán anestesia para un aborto quirúrgico?, ¿qué tan abundante será mi sangrado?, ¿cuánto durará el sangrado?, ¿cuáles son mis opciones si un aborto con medicamentos no funciona?, ¿debo hablar con un consejero antes o después del procedimiento?, sobre este sito, apóyenos, derechos de autor y permisos, política de privacidad, contacto, english, , twitter channel, facebook profile, pinterest profile, enfermedades y afecciones, prevención y bienestar cómo mantenerse saludable vida saludable viajes salud ocupacional primeros auxilios y prevención de lesiones situaciones de crisis mascotas y animales myhealthfinder alimentos y nutrición elecciones de alimentos saludables pérdida de peso y planes de dieta nutrientes y información nutricional azúcar y sustitutos del azúcar ejercicio y estado físico puntos básicos del ejercicio seguridad deportiva rehabilitación de lesiones bienestar emocional salud mental sexo y control de la natalidad sexo y sexualidad control de la natalidad, cómo mantenerse saludable vida saludable viajes salud ocupacional primeros auxilios y prevención de lesiones situaciones de crisis mascotas y animales myhealthfinder, vida saludable, viajes, salud ocupacional, primeros auxilios y prevención de lesiones, situaciones de crisis, mascotas y animales, myhealthfinder, alimentos y nutrición elecciones de alimentos saludables pérdida de peso y planes de dieta nutrientes y información nutricional azúcar y sustitutos del azúcar, elecciones de alimentos saludables, pérdida de peso y planes de dieta, nutrientes y información nutricional, azúcar y sustitutos del azúcar, ejercicio y estado físico puntos básicos del ejercicio seguridad deportiva rehabilitación de lesiones, puntos básicos del ejercicio, seguridad deportiva, rehabilitación de lesiones, bienestar emocional salud mental, salud mental, sexo y control de la natalidad sexo y sexualidad control de la natalidad, sexo y sexualidad, control de la natalidad, salud de la familia bebés y niños pequeños niños y adolescentes embarazo y el parto mujeres hombres las personas mayores, bebés y niños pequeños, niños y adolescentes, embarazo y el parto, mujeres, hombres, las personas mayores, sus recursos para la salud maneje su atención médica cómo colaborar con su médico cuestiones del final de la vida cuidado personal seguro y facturación notas del médico fármacos, procedimientos y dispositivos procedimientos y dispositivos medicamentos de venta con receta productos de venta libre herramientas para la salud diccionario comprobador de síntomas myhealthfinder neighborhood navigator calculadora del imc calendarios de vacunación cuestionario sobre escasez de nutrientes, maneje su atención médica cómo colaborar con su médico cuestiones del final de la vida cuidado personal seguro y facturación notas del médico, cómo colaborar con su médico, cuestiones del final de la vida, cuidado personal, seguro y facturación, notas del médico, fármacos, procedimientos y dispositivos procedimientos y dispositivos medicamentos de venta con receta productos de venta libre, procedimientos y dispositivos, medicamentos de venta con receta, productos de venta libre, herramientas para la salud diccionario comprobador de síntomas myhealthfinder neighborhood navigator calculadora del imc calendarios de vacunación cuestionario sobre escasez de nutrientes, diccionario, comprobador de síntomas, myhealthfinder, neighborhood navigator, calculadora del imc, calendarios de vacunación, cuestionario sobre escasez de nutrientes, enfermedades y afecciones, prevención y bienestar cómo mantenerse saludable vida saludable viajes salud ocupacional primeros auxilios y prevención de lesiones situaciones de crisis mascotas y animales myhealthfinder alimentos y nutrición elecciones de alimentos saludables pérdida de peso y planes de dieta nutrientes y información nutricional azúcar y sustitutos del azúcar ejercicio y estado físico puntos básicos del ejercicio seguridad deportiva rehabilitación de lesiones bienestar emocional salud mental sexo y control de la natalidad sexo y sexualidad control de la natalidad, cómo mantenerse saludable vida saludable viajes salud ocupacional primeros auxilios y prevención de lesiones situaciones de crisis mascotas y animales myhealthfinder, vida saludable, viajes, salud ocupacional, primeros auxilios y prevención de lesiones, situaciones de crisis, mascotas y animales, myhealthfinder, alimentos y nutrición elecciones de alimentos saludables pérdida de peso y planes de dieta nutrientes y información nutricional azúcar y sustitutos del azúcar, elecciones de alimentos saludables, pérdida de peso y planes de dieta, nutrientes y información nutricional, azúcar y sustitutos del azúcar, ejercicio y estado físico puntos básicos del ejercicio seguridad deportiva rehabilitación de lesiones, puntos básicos del ejercicio, seguridad deportiva, rehabilitación de lesiones, bienestar emocional salud mental, salud mental, sexo y control de la natalidad sexo y sexualidad control de la natalidad, sexo y sexualidad, control de la natalidad, salud de la familia bebés y niños pequeños niños y adolescentes embarazo y el parto mujeres hombres las personas mayores, bebés y niños pequeños, niños y adolescentes, embarazo y el parto, mujeres, hombres, las personas mayores, sus recursos para la salud maneje su atención médica cómo colaborar con su médico cuestiones del final de la vida cuidado personal seguro y facturación notas del médico fármacos, procedimientos y dispositivos procedimientos y dispositivos medicamentos de venta con receta productos de venta libre herramientas para la salud diccionario comprobador de síntomas myhealthfinder neighborhood navigator calculadora del imc calendarios de vacunación cuestionario sobre escasez de nutrientes, maneje su atención médica cómo colaborar con su médico cuestiones del final de la vida cuidado personal seguro y facturación notas del médico, cómo colaborar con su médico, cuestiones del final de la vida, cuidado personal, seguro y facturación, notas del médico, fármacos, procedimientos y dispositivos procedimientos y dispositivos medicamentos de venta con receta productos de venta libre, procedimientos y dispositivos, medicamentos de venta con receta, productos de venta libre, herramientas para la salud diccionario comprobador de síntomas myhealthfinder neighborhood navigator calculadora del imc calendarios de vacunación cuestionario sobre escasez de nutrientes, diccionario, comprobador de síntomas, myhealthfinder, neighborhood navigator, calculadora del imc, calendarios de vacunación, cuestionario sobre escasez de nutrientes]