[descargo de responsabilidad: este sitio web se actualiza con frecuencia. parte de su contenido puede estar disponible en inglés hasta que se haya traducido todo el contenido., las vacunas contra el covid-19 son seguras y efectivas, y gratis. obtenga respuestas a las preguntas frecuentes y derribe mitos acerca de las vacunas., ​​​​​​​luego de vacunarse, debe seguir implementando todas las medidas preventivas actuales recomendadas por los cdc., encuentre vacunas y refuerzos contra el covid-19 cerca suyo., pueden cobrarse cargos por mensajería y datos. política de privacidad de los cdc, encuentre vacunas y refuerzos contra el covid-19 cerca suyo., pueden cobrarse cargos por mensajería y datos. política de privacidad de los cdc, total de dosis distribuidas, total de dosis aplicadas, vea más datos acerca de la cantidad de vacunas distribuidas y aplicadas, kits de herramientas y recursos para trabajadores de atención médica y profesionales de salud pública., kits de herramientas y recursos para trabajadores de atención médica y profesionales de salud pública., para ver una lista de contenido que ha sido archivado con fines históricos, visite nuestro archivo. tenga en cuenta que el contenido de estas páginas y archivos podría estar desactualizado porque ya no se actualizan. ver archivo., español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés][vacunas contra el covid-19, atención médica y salud pública, atención médica y salud pública, traducciones]vacunas contra el covid-19 | cdc[descargo de responsabilidad:, 1-800-232-0233 , código postal, 438829, 1-800-232-0233 , código postal, 438829, ., ¿alguna pregunta?, información de los cdc, conéctese con los cdc, asistencia de idiomas, los enlaces con este ícono indican que usted está a punto de abandonar el sitio web de los cdc.][inicio, su salud, vacunas, casos y datos, trabajo y escuela, más, acabe con los mitos y conozca los datos, preguntas frecuentes, reciba la vacuna contra el covid-19, obtenga su tarjeta de vacunación, crear una cuenta en v-safe, posibles efectos secundarios, niños y adolescentes, personas inmunodeprimidas, grupos específicos, recursos del departamento de salud, covidvaxview: datos sobre la aceptación y confianza en la vacunación, consideraciones clínicas provisionales para el uso de la vacuna de arnm contra el covid-19, recursos de comunicación, comité asesor sobre prácticas de vacunación, planilla informativa sobre v-safe ícono de pdf[700 kb, 2 páginas], su vacunación, posibles efectos secundarios, manténgase al día con sus vacunas, seguridad y monitoreo, efectividad, mitos y hechos, preguntas frecuentes, acerca de las vacunas contra el covid-19, recursos de comunicación, english, 简体中文, tiếng việt, 한국어, otros idiomas, facebook, twitter, linkedin, sindicar, su vacunaciónícono de más encontrar vacunas grupos específicos de personasícono de más personas vacunadas fuera de los ee. uu. cuándo vacunarseícono de más las vacunas contra el covid-19 son gratuitas tarjeta de vacunación, encontrar vacunas, grupos específicos de personasícono de más personas vacunadas fuera de los ee. uu., personas vacunadas fuera de los ee. uu., cuándo vacunarseícono de más las vacunas contra el covid-19 son gratuitas tarjeta de vacunación, las vacunas contra el covid-19 son gratuitas, tarjeta de vacunación, posibles efectos secundarios, niños y adolescentesícono de más vacunas para niños y adolescentes por qué deberían vacunarse los niños y adolescentes seguridad de las vacunas en niños y adolescentes haga que su hijo pequeño o adolescente se vacune efectos secundarios en niños y adolescentes niños y adolescentes con discapacidades preguntas frecuentes sobre la vacunación para niños y adolescentes, vacunas para niños y adolescentes, por qué deberían vacunarse los niños y adolescentes, seguridad de las vacunas en niños y adolescentes, haga que su hijo pequeño o adolescente se vacune, efectos secundarios en niños y adolescentes, niños y adolescentes con discapacidades, preguntas frecuentes sobre la vacunación para niños y adolescentes, manténgase al día con las vacunasícono de más vacunas de refuerzo pfizer-biontech moderna janssen de johnson & johnson posibilidad de contraer el covid-19 después de vacunarse, vacunas de refuerzo, pfizer-biontech, moderna, janssen de johnson & johnson, posibilidad de contraer el covid-19 después de vacunarse, seguridad y monitoreoícono de más v-safe reacciones alérgicas seguridad de las vacunas contra el covid-19ícono de más miocarditis y pericarditis investigación de los efectos de largo plazo de la miocarditis reacciones adversas notificadas sistemas de notificación sobre las vacunas ícono de más sistema para reportar reacciones adversas a las vacunas sistemas de monitoreo para personas embarazadas registro de embarazos de v-safe , v-safe, reacciones alérgicas, seguridad de las vacunas contra el covid-19ícono de más miocarditis y pericarditis investigación de los efectos de largo plazo de la miocarditis reacciones adversas notificadas, miocarditis y pericarditis, investigación de los efectos de largo plazo de la miocarditis, reacciones adversas notificadas, sistemas de notificación sobre las vacunas ícono de más sistema para reportar reacciones adversas a las vacunas sistemas de monitoreo para personas embarazadas registro de embarazos de v-safe , sistema para reportar reacciones adversas a las vacunas, sistemas de monitoreo para personas embarazadas, registro de embarazos de v-safe , las vacunas contra el covid-19 son efectivasícono de más las vacunas contra el covid-19 funcionan por qué los cdc miden la efectividad de las vacunas, las vacunas contra el covid-19 funcionan, por qué los cdc miden la efectividad de las vacunas, mitos y hechos, preguntas frecuentes, acerca de las vacunas contra el covid-19ícono de más los beneficios de vacunarse cómo actúan las vacunas vacunas de arnm vacunas de vectores virales datos de vacunación contra el covid-19 de los ee. uu.ícono de más sistemas de datos y fuentes de datos definiciones de datos de vacunación preguntas frecuentes sobre datos de vacunación archivos de actualizaciones desarrollo de vacunas contra el covid-19, los beneficios de vacunarse, cómo actúan las vacunas, vacunas de arnm, vacunas de vectores virales, datos de vacunación contra el covid-19 de los ee. uu.ícono de más sistemas de datos y fuentes de datos definiciones de datos de vacunación preguntas frecuentes sobre datos de vacunación archivos de actualizaciones, sistemas de datos y fuentes de datos, definiciones de datos de vacunación, preguntas frecuentes sobre datos de vacunación, archivos de actualizaciones, desarrollo de vacunas contra el covid-19, recursos de comunicación, archivo, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, descargo de responsabilidad para sitios externos de los cdc ícono de sitio externo, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, los centros para el control y la prevención de enfermedades (cdc) no pueden dar fe sobre la precisión de un sitio web que no pertenece al gobierno federal. , los enlaces a sitios web que no pertenecen al gobierno federal no están avalados por los cdc, ni tampoco por ninguno de los empleados de los patrocinadores ni la información y los productos presentados en el sitio., usted estará sujeto a la política de privacidad del sitio web de destino cuando siga el enlace., los cdc no son responsables del cumplimiento de la sección 508 (accesibilidad) en otros sitios web federales o privados.]