[descargo de responsabilidad: este sitio web se actualiza con frecuencia. parte de su contenido puede estar disponible en inglés hasta que se haya traducido todo el contenido., hágase una prueba rápida de detección del covid-19 en cualquier lugar, las autopruebas de covid-19 ofrecen resultados rápidos y pueden realizarse en cualquier lugar, independientemente de su estado de vacunación, tenga o no síntomas., hágase una prueba si..., hágase una prueba si..., cronograma, cronograma, tiene algún síntoma de covid-19, tiene algún síntoma de covid-19, inmediatamente, inmediatamente, estuvo expuesto a alguien con covid-19, estuvo expuesto a alguien con covid-19, al menos 5 días después de su exposición, si da negativo en la prueba de covid-19, evalúe volver a realizarse la prueba 1 a 2 días después de su primera prueba, al menos 5 días después de su exposición, si da negativo en la prueba de covid-19, evalúe volver a realizarse la prueba 1 a 2 días después de su primera prueba, asistirá a un evento o encuentro en lugares cerrados, asistirá a un evento o encuentro en lugares cerrados, inmediatamente antes del encuentro, o lo más cerca posible del horario del evento, hacerlo es sumamente importante antes de reunirse con personas con riesgo de enfermarse gravemente, adultos mayores, personas inmunodeprimidas o personas que no están al día con sus vacunas contra el covid-19, incluidos los niños que aún no pueden vacunarse., inmediatamente antes del encuentro, o lo más cerca posible del horario del evento, hacerlo es sumamente importante antes de reunirse con personas con riesgo de enfermarse gravemente, adultos mayores, personas inmunodeprimidas o personas que no están al día con sus vacunas contra el covid-19, incluidos los niños que aún no pueden vacunarse., ícono derecho de chevrón doble sepa qué hacer si su prueba da positivo o si su prueba da negativo., ícono claro de círculo con símbolo reproducir mirar video: cuándo usar una autoprueba [00:04:04], ícono claro de círculo con símbolo reproducir mirar video: cuándo usar una autoprueba - asl [00:02:32], ícono derecho de chevrón doble sepa qué hacer si su prueba da positivo o si su prueba da negativo., ir a covidtests.gov, pruebas autorizadas por la fda, lea todas las instrucciones de uso del fabricante antes de hacerse la prueba., ícono claro de círculo con símbolo reproducir mirar video: cómo usar una autoprueba [00:03:08], ícono claro de círculo con símbolo reproducir mirar video: cómo usar una autoprueba - asl [00:03:25], ¿necesita más información? encuentre videos con las instrucciones del fabricante de su autoprueba específica., si cree que el resultado de su prueba podría ser incorrecto, comuníquese con el fabricante de la prueba para recibir asistencia, evalúe realizarse otra prueba para hacerse en casa o contáctese con su proveedor de atención médica para recibir ayuda., ícono claro de círculo con símbolo reproducirmirar video: cómo interpretar los resultados de las autopruebas [00:04:15], ícono claro de círculo con símbolo reproducirmirar video: cómo interpretar el resultado positivo de una autoprueba - asl [00:02:37], ícono claro de círculo con símbolo reproducirmirar video: cómo interpretar el resultado negativo de una autoprueba - asl [00:03:00], ¿necesita ayuda adicional? la herramienta para la realización de pruebas virales de los cdc es una herramienta en línea, para dispositivos móviles, que formula una serie de preguntas y, según las respuestas del usuario, ofrece las medidas y los recursos recomendados., las autopruebas pueden solicitarse en línea en  covidtests.govícono de sitio externo. para realizar un pedido solo necesita proporcionar su nombre y dirección residencial. también puede compartir su dirección de correo electrónico para recibir actualizaciones sobre su pedido. no se le pedirá ninguna id, tarjeta de crédito ni información del seguro de salud., si tiene dificultades para acceder a internet o necesita más asistencia para realizar un pedido, llame al 1-800-232-0233 (tty 1-888-720-7489) desde las 8 a. m. hasta la medianoche, hora del este, los 7 días de la semana. la ayuda está disponible en inglés, español y más de 150 idiomas diferentes., la línea de acceso de información sobre discapacidadícono de sitio externo (dial) también está disponible para ayudar específicamente a las personas con discapacidades a realizar sus pedidos. para recibir ayuda, llame al 1-888-677-1199, de lunes a viernes de 9 a. m. a 8 p. m., hora del este, o envíe un correo electrónico a  dial@usaginganddisability.org, quienes tengan preguntas sobre la elegibilidad para recibir pruebas gratis, el formulario de pedido en línea, los envíos o las entregas, pueden contactarse con el servicio de ayuda del usps al 1-800-ask-usps (1-800-275-8777)., las autopruebas también pueden comprarse en línea o en farmacias y tiendas minoristas, y se le reembolsarán a través de su seguro de salud. también están disponibles sin costo a través de ciertos  departamentos de salud locales y centros de salud comunitaria., para obtener una lista de las autopruebas autorizadas, vea las pruebas con eua de la fdaícono de sitio externo. algunas pruebas pueden tener limitaciones de edad para hacerse la prueba uno mismo o para que un adulto se la realice a un niño., los resultados positivos de las autopruebas son altamente confiables., los resultados negativos de las autopruebas no descartan la infección por sars-cov-2. los resultados negativos de una autoprueba podrían no ser confiables, especialmente si presenta síntomas asociados al covid-19., los resultados inválidos de las autopruebas significan que la prueba no funcionó correctamente, y es necesario realizarse una nueva prueba para obtener un resultado preciso., los cdc piden encarecidamente a todas las personas que usan autopruebas que notifiquen los resultados positivos a su proveedor de atención médica. los proveedores de atención médica pueden garantizar que quienes obtengan un resultado positivo en la prueba de detección del covid-19 reciban la atención médica más adecuada, incluidos tratamientos específicos, si es necesario., en la mayoría de las jurisdicciones, los proveedores de atención médica que diagnostican casos de covid-19 están obligados a notificar esos casos a las autoridades de salud pública., el gobierno de los ee. uu. no desea dificultar de ningún modo el uso de las autopruebas. la vigilancia del covid-19 continúa basándose en los resultados de las pruebas de laboratorio. la función principal de la notificación de casos es permitir que las agencias de salud pública tomen medidas para mitigar la propagación de la enfermedad.​​​​​​​ la comunidad de salud pública, incluidos los cdc, confía en que la conciencia de la situación sigue siendo sólida sin recibir los resultados de las autopruebas.​​​​​​​, para recibir actualizaciones del covid-19, ingrese su dirección de correo electrónico:, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés][pruebas para hacerse uno mismo en casa o en cualquier lugar, ¿qué son las autopruebas o las pruebas para hacerse en casa?, cuándo hacerse una prueba de covid-19 en casa, cuándo evaluar hacerse una prueba de covid-19 en casa, cómo hacerse una prueba de covid-19 en casa, cómo usar una prueba de covid-19 para hacerse en casa, qué significan los resultados de las pruebas, positiva, negativa, preguntas relacionadas, , enlaces útiles]pruebas para hacerse uno mismo en casa o en cualquier lugar | cdc[descargo de responsabilidad:, , autopruebas, pueden realizarse en cualquier lugar, actuales, resultados en pocos minutos, no, hágase una prueba si..., hágase una prueba si..., hágase una prueba si..., cronograma, cronograma, cronograma, hágase una prueba si..., cronograma, hágase una prueba si..., si da negativo en la prueba, cronograma, si da negativo en la prueba, hágase una prueba si..., hacerlo es sumamente importante antes de reunirse con, cronograma, hacerlo es sumamente importante antes de reunirse con, mirar video:, mirar video:, si tiene síntomas de covid-19, si estuvo expuesto a alguien con covid-19, si da negativo en la prueba, si asistirá a un, si asistirá a un, evento o encuentro en lugares cerrados, hacerlo es sumamente importante antes de reunirse con, solicite pruebas gratis, compre pruebas, visitar un centro de pruebas comunitario, o llamar a su departamento de salud local, lea todas las instrucciones de uso del fabricante, mirar video:, mirar video:, ¿necesita más información?, si su prueba es, está infectado, si su prueba es, pero no descarta la infección, ícono claro de círculo con símbolo reproducirmirar video:, ícono claro de círculo con símbolo reproducirmirar video:, ícono claro de círculo con símbolo reproducirmirar video:, ¿necesita ayuda adicional?, resultados positivos, resultados negativos, resultados inválidos, ¿alguna pregunta?, información de los cdc, conéctese con los cdc, asistencia de idiomas, los enlaces con este ícono indican que usted está a punto de abandonar el sitio web de los cdc.][inicio, su salud, vacunas, casos y datos, trabajo y escuela, más, detectan infecciones actuales y también se las conoce como "pruebas para hacerse en casa" o "pruebas de venta sin receta"., le ofrecen resultados en pocos minutos y son diferentes de las pruebas de laboratorio que pueden demorar días en brindarle un resultado., las autopruebas, junto con la vacunación, el uso de mascarillas bien ajustadas y el distanciamiento físico, ayudan a protegerse y proteger a las demás personas al reducir las probabilidades de propagar el covid-19., las autopruebas no detectan anticuerpos que sugerirían una infección previa y tampoco miden su nivel de inmunidad., si tiene síntomas de covid-19, hágase una autoprueba de inmediato., si estuvo expuesto a alguien con covid-19, hágase una autoprueba al menos 5 días después de su exposición. ​​​​​​​si da negativo en la prueba de covid-19, evalúe volver a realizarse la prueba 1 a 2 días después de su primera prueba., si asistirá a un evento o encuentro en lugares cerrados, hágase una autoprueba inmediatamente antes o lo más cerca posible del horario del evento. hacerlo es sumamente importante antes de reunirse con personas con riesgo de enfermarse gravemente, adultos mayores, personas inmunodeprimidas o personas que no están al día con sus vacunas contra el covid-19, incluidos los niños que aún no pueden vacunarse., solicite pruebas gratis en covidtests.govícono de sitio externo. las pruebas gratis también están disponibles a través de los departamentos de salud locales., compre pruebas en línea o en farmacias y tiendas minoristas. los seguros de salud privados podrían reembolsarle el costo de compra de las autopruebas. visite el sitio web de la fdaícono de sitio externo para ver una lista de las pruebas de detección autorizadas., si no puede obtener una autoprueba cuando la necesita, también podría visitar un centro de pruebas comunitario, o llamar a su departamento de salud local para conocer más opciones., al usar una prueba para hacerse en casa, tomará una muestra nasal y luego le realizará la prueba a esa muestra., si no sigue las instrucciones del fabricante, el resultado de su prueba podría ser incorrecto., lávese las manos antes y después de recoger la muestra nasal para su prueba., la prueba detectó el virus y está infectado., quédese en casa por al menos 5 días y aíslese de las demás personas de su hogar., informe a sus contactos cercanos., use una mascarilla bien ajustada al estar con otras personas. si está disponible, se recomienda usar una mascarilla de respiración n95 o kn95., esté atento a los síntomas. si tiene algún signo de advertencia de emergencia, busque servicios médicos de emergencia de inmediato., dígaselo a su proveedor de atención médica. contáctelo lo antes posible si: sus síntomas empeoran. ​​​​​​​tiene mayores probabilidades de enfermarse gravemente porque es un adulto mayor o tiene una afección subyacente. podría haber un tratamiento disponible para usted. tiene preguntas sobre su aislamiento., sus síntomas empeoran., ​​​​​​​tiene mayores probabilidades de enfermarse gravemente porque es un adulto mayor o tiene una afección subyacente. podría haber un tratamiento disponible para usted., tiene preguntas sobre su aislamiento., la prueba no detectó el virus, pero no descarta la infección., algunas autopruebas están diseñadas para ser usadas en serie. evalúe repetir la prueba 24 a 48 horas después. varias pruebas negativas aumentan la confianza de que no está infectado por el virus que causa el covid-19., covidtests.govícono de sitio externo, pruebas para hacerse en casa autorizadas por la fdaícono de sitio externo, síntomas del covid-19, afecciones subyacentes y otras condiciones, hablar con los contactos cercanos, cuarentena y aislamiento, facebook, twitter, linkedin, sindicar, acerca del covid-19ícono de más transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección preguntas frecuentes los animales y el covid-19 aspectos básicos del covid-19 anticuerpos y covid-19, transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección, cómo se propaga el covid-19 , reinfección, preguntas frecuentes, los animales y el covid-19, aspectos básicos del covid-19, anticuerpos y covid-19, covid-19 por condado, variantes del virusícono de más acerca de las variantes variante ómicron información para entender qué son las variantes, acerca de las variantes, variante ómicron, información para entender qué son las variantes, síntomasícono de más autoverificador de coronavirus, autoverificador de coronavirus, pruebas de detecciónícono de más visión general sobre las pruebas de detección realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales prueba de detección de infecciones anteriores, visión general sobre las pruebas de detección, realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas, videos sobre realización de autopruebas, prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales, herramienta para la realización de pruebas virales, prueba de detección de infecciones anteriores, rastreo de contactosícono de más cómo determinar un contacto cercano por covid-19 cómo hablar con sus contactos cercanos, cómo determinar un contacto cercano por covid-19, cómo hablar con sus contactos cercanos, evite enfermarseícono de más protéjase acceda a una vacuna mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos reuniones numerosas y de grupos reducidos cómo limpiar su casa mejorar la ventilación en su casa, protéjase, acceda a una vacuna, mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos, tipos de mascarillas y respiradores, cómo usar y cuidar las mascarillas, encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis, cómo usar su respirador n95, fabricantes de respiradores n95 gratuitos, reuniones numerosas y de grupos reducidos, cómo limpiar su casa, mejorar la ventilación en su casa, si está enfermoícono de más qué hacer si está enfermo cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i) cuidar a una persona enferma lactancia y cuidado de recién nacidos treatments & medications, qué hacer si está enfermo, cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), antecedentes de cuarentena y aislamiento, infografía de cuarentena y aislamiento, preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), cuidar a una persona enferma, lactancia y cuidado de recién nacidos, treatments & medications, efectos a largo plazoícono de más atención de personas con afecciones posteriores al covid-19 consejos para las citas de pacientes, atención de personas con afecciones posteriores al covid-19, consejos para las citas de pacientes, grupos específicos de personasícono de más familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​ afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave personas embarazadas personas que viven en prisiones y cárceles, familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​, las familias y el covid-19, precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres, qué esperar en la escuela​​​​​​​, afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave, personas con asma moderada a grave, personas embarazadas, personas que viven en prisiones y cárceles, viajesícono de más viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19 viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19 recomendación sobre las mascarillas viajes en crucero preguntas frecuentes sobre viajes recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19, viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes, viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses, requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos, prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu., recomendaciones de viaje por destino, cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, recomendación sobre las mascarillas, viajes en crucero, preguntas frecuentes sobre viajes, recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas, kit de herramientas para socios de la frontera sur, kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, archivo, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, descargo de responsabilidad para sitios externos de los cdc ícono de sitio externo, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, los centros para el control y la prevención de enfermedades (cdc) no pueden dar fe sobre la precisión de un sitio web que no pertenece al gobierno federal. , los enlaces a sitios web que no pertenecen al gobierno federal no están avalados por los cdc, ni tampoco por ninguno de los empleados de los patrocinadores ni la información y los productos presentados en el sitio., usted estará sujeto a la política de privacidad del sitio web de destino cuando siga el enlace., los cdc no son responsables del cumplimiento de la sección 508 (accesibilidad) en otros sitios web federales o privados.]