[descargo de responsabilidad: este sitio web se actualiza con frecuencia. parte de su contenido puede estar disponible en inglés hasta que se haya traducido todo el contenido., obligatorio para todos los pasajeros que no sean ciudadanos estadounidenses ni inmigrantes y lleguen del extranjero a los estados unidos en avión, el 25 de octubre del 2021, el presidente firmó un decretoícono de sitio externo para suspender y limitar el ingreso a los estados unidos en avión de personas que no son ciudadanas estadounidenses ni inmigrantes, denominadas "personas cubiertas", y que no están totalmente vacunadas contra el covid-19. ese mismo día, los cdc publicaron la orden implementar el decreto presidencial sobre la reanudación segura de los viajes internacionales durante la pandemia del covid-19 para implementar las instrucciones del presidente., el 4 de abril del 2022, los cdc publicaron una orden modificada que contempla los requisitos de salud pública posteriores a la llegada para extranjeros no inmigrantes exceptuados entre las recomendaciones actuales de los cdc. la orden modificada también aclara que los padres, madres o tutores no necesitan completar una declaración jurada en nombre de sus hijos menores de 2 años y formaliza otras guías que se describen en las instrucciones técnicas y fueron anunciadas en las preguntas frecuentes y en el formulario de la declaración jurada. esta modificación entra en vigencia el 14 de abril del 2022 a las 12:01 a. m., hora del este., el decreto presidencial y la orden modificada de los cdc no alcanzan a los ciudadanos estadounidenses, a las personas con nacionalidad estadounidense, a los residentes legales permanentes de los ee. uu., a los inmigrantes ni, bajo ciertas circunstancias, a los miembros de tripulaciones. además, el decreto y la orden modificada de los cdc no se aplican a ciertos grupos de no ciudadanos., si desea obtener más información, lea el decreto presidencialícono de sitio externo y las preguntas frecuentes a continuación., ¿tiene el esquema de vacunación completo para viajar en avión a los estados unidos?, se lo considera totalmente vacunado:, si no reúne estos criterios, no se lo considera totalmente vacunado. no es necesario tener la dosis de refuerzo para cumplir con este requisito., una persona que ha recibido solo una dosis del esquema de vacunación de 2 dosis y se ha recuperado del covid-19 no cumple con esta definición y, por lo tanto, se considera que no cuenta con el esquema completo de vacunación para viajar a los estados unidos., *los cdc no recomiendan el uso de combinación de vacunas contra el covid-19 en el esquema principal. sin embargo, estas estrategias son cada vez más frecuentes en muchos países fuera de los estados unidos. por consiguiente, a los fines de interpretar los registros de vacunación para viajar a los estados unidos, los cdc aceptarán combinaciones de vacunas contra el covid-19 aceptadas., el decreto presidencial y la orden modificada de los cdc no alcanzan a los ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense ni residentes legales permanentes de los estados unidos (titulares de tarjeta verde)., si desea obtener más información sobre las medidas que debe tomar antes, durante y después de un viaje internacional, visite viajes internacionales: información para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes., el decreto presidencial y la orden modificada de los cdc no alcanzan a los inmigrantes (incluidos los titulares de visas especiales para inmigrantes). un inmigrante es cualquier ciudadano no estadounidense que tiene una visa de alguna de las "categorías de visas para inmigrantes" de la página web directorio de categorías de visasícono de sitio externodel departamento de estado de los ee. uu.; no incluye a los titulares de visas k no inmigrantes, quienes son personas cubiertas (ver a continuación)., el decreto y la orden modificada de los cdc no se aplican a varios ciudadanos no estadounidense, entre ellos:, nota: ciertas categorías de ciudadanos no estadounidenses, incluidos los solicitantes/titulares de visas de inmigrante, refugiados, personas en libertad condicional y asilados, y aquellos que ingresen a los estados unidos por tierra o mar pueden estar sujetos a requisitos diferentes de vacunación contra el covid-19. se recomienda a estas personas consultar y familiarizarse con todos los requisitos correspondientes de ingreso a los ee. uu., si desea obtener más información para tener en cuenta antes, durante y después de un viaje internacional, vea viajes internacionales: información para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes., el decreto presidencial y la orden modificada de los cdc no alcanzan a los tripulantes de aerolíneas u otros operadores aéreos en misión oficial si dichos tripulantes y operadores siguen todos los protocolos estándar de la industria para la prevención del covid-19, de conformidad con las guías para la salud de las tripulaciones publicadas por los cdc o la administración federal de aviación en coordinación con los cdc. consulte instrucciones técnicas para obtener más información., si desea obtener más información, recursos o conocer las respuestas a las preguntas frecuentes, visite las siguientes páginas web:, las personas que no son ciudadanos ni inmigrantes y quieran ingresar a los estados unidos en avión deben presentar un comprobante de vacunación completa contra el covid-19 antes de abordar un avión a los estados unidos proveniente del extranjero., si no está completamente vacunado/a contra el covid-19, no podrá abordar el avión a los estados unidos, excepto que reúna los criterios para una excepción en virtud del decreto y la orden modificada de los cdc. no es necesario tener la dosis de refuerzo para cumplir con este requisito., las categorías de personas que no son ciudadanos ni inmigrantes y reúnen los criterios para una excepción de conformidad con el decreto y la orden modificada de los cdc incluyen a:, si viaja en avión a los estados unidos de conformidad con una de estas excepciones, deberá firmar una declaración jurada donde conste que está exceptuado del requisito de presentar el comprobante de vacunación completa contra el covid-19, con base en la lista de excepciones mencionada más arriba. con base en la categoría de la excepción, es posible que también deba hacer constar en su declaración jurada que:, dependiendo de la categoría de la excepción, si tiene previsto permanecer en los estados unidos por más de 60 días, es posible que también deba hacer constar en su declaración jurada que:, para obtener más información acerca de qué categoría de la excepción deba hacer constar, vea la declaración juradaícono de pdf., un padre u otra persona autorizada debe firmar la declaración jurada en nombre de cualquier pasajero menor de 18 años. una persona autorizada puede firmar la declaración jurada en nombre de cualquier pasajero que no esté en condiciones de firmar (por ejemplo, porque es demasiado joven, o debido a algún impedimento físico o mental). los niños menores de 2 años no tienen que completar la declaración jurada. de acuerdo a lo exigido por la ley federal de los estados unidos, todas las aerolíneas u otros operadores aéreos proporcionarán y recopilarán la declaración jurada de los pasajeros en nombre del gobierno estadounidense., si no es ciudadano ni inmigrante y está totalmente vacunado, verifique que su vacuna y comprobante de vacunación sean aceptables para abordar un vuelo a los estados unidos., si desea obtener más información acerca de las recomendaciones y requisitos antes y durante un viaje a los estados unidos, así como al llegar a los estados unidos, visite ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses: viajes aéreos a los estados unidos, averigüe qué debe presentar antes de viajar en avión a los estados unidos., 1. el código qr de un registro de vacunación verificable está vinculado a información que confirma que se generó una credencial de un registro de vacunación en una base de datos oficial, y está protegido contra intentos de manipulación., los requisitos detallados en el decreto presidencial y la orden modificada de los cdc se aplican a todas las personas que no son ciudadanas ni inmigrantes y que viajan a los estados unidos en avión. el decreto y la orden modificada hacen referencia a estas personas como “personas cubiertas.”, las personas cubiertas incluyen:, , no, los ciudadanos estadounidenses, las personas con nacionalidad estadounidense, los residentes legales permanentes de los ee. uu. y los inmigrantes  no son personas cubiertas; por lo tanto, no se aplican el decreto presidencial ni la orden modificada de los cdc que implementa el decreto presidencial. vea inmigrantes y otras personas no afectadas., si no es ciudadano ni inmigrante y puede presentar un comprobante aceptable de vacunación with an vacuna contra el covid-19 aceptada, y además cumple con la definición de persona totalmente vacunada, reúne los requisitos establecidos en el decreto presidencial y la orden modificada de los cdc., sí, la orden modificada alcanza a cualquier persona que no sea ciudadana ni inmigrante en un vuelo a los estados unidos desde un país extranjero, más allá de que su destino final sean los estados unidos o se trate de una conexión a otro país. (ver también si haré una conexión a través de los ee. uu. hacia otro país, ¿aun así debo realizarme una prueba de detección?), cuarentena significa apartar y restringir los movimientos de las personas que estuvieron expuestas a una enfermedad contagiosa, para ver si manifiestan la enfermedad. aislar es separar a las personas que tienen una enfermedad contagiosa de las personas que no están enfermas., los menores de 2 a 17 años que no son ciudadanos ni inmigrantes no deben cumplir una cuarentena al llegar a los estados unidos; sin embargo, la declaración jurada exige que se hagan una prueba viral de detección del covid-19 3 a 5 días después de su llegada. como con cualquier otro viajero, si un menor da positivo en la prueba de covid-19 o presenta síntomas del covid-19, deberá aislarse por 5 días calendario completos. también deberá usar una mascarilla bien ajustada de manera correcta en cualquier momento que deba estar con otras personas durante su periodo de aislamiento de 5 días completos, y por 5 días más al terminar el aislamiento., no, si no es ciudadano estadounidense ni inmigrante, debe presentar un comprobante de vacunación completa con una vacuna contra el covid-19 aceptada para abordar un vuelo a los estados unidos. si no reúne los requisitos para ser considerado totalmente vacunado, no podrá abordar su vuelo a los estados unidos, excepto que reúna los criterios para una de las excepciones., no, los requisitos del decreto presidencial y la orden modificada de los cdc solo contemplan los viajes en avión hacia los estados unidos. si desea obtener información acerca de los requisitos para viajes por tierra y terminales de transbordadores en el marco del covid-19, visite el siguiente recurso del departamento de seguridad nacional de los ee. uu.: hoja informativa: guía para viajeros que ingresan a los ee. uu. por tierra y a través de terminales de transbordadores.ícono de sitio externo, sí, en este momento todos los pasajeros aéreos que no son ciudadanos estadounidenses ni inmigrantes y viajan a los estados unidos, más allá de sus valores de anticuerpos, deben presentar un comprobante de vacunación contra el covid-19., por el momento, la orden modificada de los cdc solo exige que todo aquel que no sea ciudadano ni inmigrante esté completamente vacunado/a con el esquema principal de una vacuna contra el covid-19 aceptada para poder abordar un avión hacia los estados unidos. no es necesario tener la dosis de refuerzo para cumplir con este requisito., los cdc recomiendan que las personas estén al día con las vacunas contra el covid-19 y reciban las dosis de refuerzo cuando sean elegibles. sin embargo, la orden modificada de los cdc solo exige, como requisito, mostrar un comprobante que acredite que está completamente vacunado/a con el esquema principal de una vacuna contra el covid-19 aceptada en este momento para abordar un avión hacia los estados unidos., si bien las dosis de refuerzo contra el covid-19 aprobadas o autorizadas por la administración de alimentos y medicamentos (fda) están disponibles para todas las personas elegibles en los estados unidos, muchos otros países no ofrecen dosis de refuerzo porque la cantidad de vacunas que disponen es limitada. por lo tanto, si no es ciudadano ni inmigrante, tiene que contar con el esquema completo de vacunación contra el covid-19 ya que es el único requisito en este momento para poder abordar un avión hacia los estados unidos., a los fines de viajar a los estados unidos, se considera que una persona tiene el esquema de vacunación completo 2 semanas (14 días) después de haber recibido una dosis de una vacuna de dosis única aceptada o 2 semanas (14 días) después de la segunda dosis de una vacuna con esquema de 2 dosis aceptada, más allá de que haya tenido covid-19 o no. si recibió ambas dosis de una vacuna con esquema de 2 dosis aceptada, más allá del tiempo transcurrido entre dosis, se considera que tiene el esquema de vacunación completo. esto significa que si recibió una sola dosis de una vacuna con un esquema de 2 dosis aceptada y luego una dosis de refuerzo de una vacuna aceptada, se consideraría que está completamente vacunado/a de conformidad con la orden modificada de los cdc ya que recibió dos dosis completas. la segunda dosis no tiene que ser de la misma vacuna que la primera, pero ambas dosis deben ser de vacunas aceptadas para que se considere que tiene el esquema de vacunación completo., sí, se aceptan diferentes formulaciones de las vacunas contra el covid-19 autorizadas para uso de emergencia o aprobadas por la administración de alimentos y medicamentos de los estados unidos o que son parte de la lista de uso de emergencia de la oms. los ejemplos incluyen:, , las aerolíneas y otros operadores aéreos debe poder confirmar el comprobante de vacunación y revisar el resto de la información obligatoria, y son quienes determinan si es necesaria una traducción con estos fines. si sus documentos no están en inglés, debe consultar a la aerolínea o al operador aéreo antes de viajar., las categorías de personas que no son ciudadanos ni inmigrantes y reúnen los criterios para una excepción de conformidad con el decreto y la orden modificada de los cdc incluyen a:, si no es ciudadano estadounidense ni inmigrante y no entra en ninguna de estas categorías de excepción, debe presentar un comprobante de vacunación completa antes de abordar un vuelo a los estados unidos., no, el decreto presidencial y la orden modificada de los cdc no contemplan excepciones por motivos religiosos ni otras convicciones morales., ciertas categorías de personas que viajan a los estados unidos por motivos relacionados con un viaje de un gobierno extranjero o porque fueron invitados por las naciones unidas son elegibles para una excepción en virtud del decreto presidencial y la orden modificada de los cdc. dichas categorías son:, deberá demostrar que viaja con una visa de las categorías enumeradas más arriba y viajar con una carta oficial del gobierno de los estados unidos o de un gobierno extranjero. si fue invitado por las naciones unidas, necesitará una carta de invitación de las naciones unidas u otro documento que acredite el propósito de dicho viaje., también se le exigirá completar la declaración jurada para certificar que cumplirá la cuarentena por cuenta propia por 5 días luego de llegar a los estados unidos, excepto cuando esté obligado a asistir a eventos diplomáticos oficiales o de gobiernos extranjeros, o cuando deba cumplir otras funciones relacionadas. también está obligado a certificar que se realizará una prueba viral 3 a 5 días después de su llegada y que cumplirá el aislamiento por cuenta propia si los resultados de la prueba son positivos o si presenta síntomas de covid-19., debe presentar una carta de un médico matriculado que documente la contraindicación médica ante la aerolínea u operador aéreo antes de abordar el vuelo a los estados unidos., la carta, si su carta no está en inglés, consulte en su aerolínea o al operador del vuelo para saber si es necesario presentar una traducción de la carta para su revisión., los cdc publicaron un listado de las vacunas contra el covid-19 experimentales que reúnen los criterios de los cdc para esta excepción. consulte esta lista para saber si las vacunas usadas en el ensayo del que participó están incluidas., deberá presentar documentación oficial (como una carta de los encargados del ensayo clínico, una tarjeta que acredite su participación o una tarjeta de vacunación modificada) de su participación en el ensayo clínico, que incluya la siguiente información:, , los cdc pueden otorgar una excepción por motivos humanitarios o de emergencia en circunstancias muy limitadas, y solo cuando una persona debe viajar a los estados unidos para preservar su salud (por ejemplo, en una evacuación médica de emergencia, para recibir un tratamiento médico que pueda salvar su vida) o seguridad (por ejemplo, víctimas de violencia) y no puede vacunarse con el esquema completo antes de viajar. las personas que cumplan el criterio de excepción descrito en el decreto presidencial ícono de sitio externo y la orden modificada de los cdc pueden comunicarse con el consulado o la embajada de los ee. uu. del país de salida hacia los estados unidos o del país más próximo al país de salida. luego, la embajada transmitirá la información a los cdc para su consideración., revise los procedimientos para solicitar una excepción por motivos humanitarios o de emergencia como se indique en la página web de la embajada o consulado donde realizará la solicitud. este enlace lo llevará a la embajada o consulado correspondiente: https://www.usembassy.govícono de sitio externo, para facilitar la revisión de las solicitudes de excepción por motivos humanitarios o de emergencia, las personas deben enviar la siguiente información a la embajada o consulado para que estos la retransmitan los cdc. se debe completar toda la información en inglés para que la solicitud se envíe a los cdc., , puede ver el listado de países con disponibilidad limitada de vacunas contra el covid-19 aquí: listado de países extranjeros con disponibilidad limitada de la vacuna contra el covid-19, esta lista se actualizará cada tres meses. la actualización más reciente fue el 14 de abril del 2022., debe presentar:, , no, para ser elegible para esta excepción debe presentar un pasaporte u otro comprobante de ciudadanía de un país considerado con baja disponibilidad de vacunas contra el covid-19., los cdc utilizan los datos de cobertura de vacunación como indicador aproximado de la disponibilidad de vacunas. los cdc saben que la disponibilidad de vacunas puede verse limitada por diversos factores, incluido el acceso limitado, problemas con la prestación de servicios y pocos suministros de vacuna en relación con la demanda.  los cdc consideran que un país tiene disponibilidad limitada de vacunas contra el covid-19 si el porcentaje de su población totalmente vacunada contra el covid-19 con cualquier vacuna es inferior al 10 % del total de la población, según los datos oficiales de our world in dataícono de sitio externo (owid)., los cdc revisan los datos de owid por país para conocer la proporción de la población con la vacuna completa y actualizan la lista de países con disponibilidad limitada de vacunas cada tres meses. si no hay datos suficientes en owid, los cdc revisan otras fuentes de información oficiales para determinar la cobertura de vacunación de los países (porcentaje de la población con el esquema de vacunación completo con las vacunas disponibles contra el covid-19)., deberá presentar un documento de identificación militar de los estados unidos, como el id militar o la tarjeta de acceso común (cac, por sus siglas en inglés), o una tarjeta de identificación de deers, u otro comprobante de su condición de miembro o cónyuge o hijo (menor de 18 años) de un miembro de las fuerzas armadas de los estados unidos., debe presentar:, , los requisitos de pruebas de detección y cuarentena después de la llegada en avión alcanzan a los tripulantes/marinos que ingresan a los estados unidos como personas alcanzadas que:, los tripulantes marítimos que abordan cruceros que participan del programa de los cdc por el covid-19 para cruceros están obligados a seguir la guía correspondiente de pruebas de detección y cuarentena durante y después de embarcar el crucero. si la tripulación no va a embarcar inmediatamente en el crucero, deben cumplir con los requisitos de la declaración jurada antes de embarcar., los tripulantes de todas las demás embarcaciones están sujetos a los requisitos de pruebas de detección y cuarentena de la declaración jurada, siempre y cuando permanezcan en los estados unidos, lo que incluye aguas estadounidenses., requisitos de cuarentena voluntaria, requisitos de prueba, , deberá presentar una carta oficial del gobierno de los estados unidos (impresa o en formato digital) que documente la aprobación de la excepción., una declaración jurada es un texto, declaración ingresada en línea u otra manifestación sujeta a la norma 18 u.s.c. § 1001 que confirma que la información proporcionada es veraz. si proporciona información errónea o engañosa de manera deliberada puede quedar sujeto a multas penales y condenas a prisión., de acuerdo a lo exigido por la ley federal de los estados unidos, todas las aerolíneas u otros operadores aéreos proporcionarán y recopilarán la declaración jurada de los pasajeros en nombre del gobierno estadounidense antes de abordar el avión., de acuerdo a lo exigido por la ley federal de los estados unidos, todas las aerolíneas u otros operadores aéreos proporcionarán y recopilarán la declaración jurada de los pasajeros en nombre del gobierno estadounidense antes de abordar el avión. consulte a su aerolínea u operador de vuelos comerciales para saber cómo la aerolínea u operador de vuelos comerciales recopilará su declaración jurada., los pasajeros que no son ciudadanos ni inmigrantes y tienen previsto tomar un vuelo de conexión en los estados unidos con destino a otro país pueden seguir con su itinerario; sin embargo, sí deberán completar y firmar una declaración jurada si sus planes de viaje cambian o se demoran. si toman su vuelo de conexión y salen de los estados unidos, ya no estarán sujetos a los requisitos de la declaración jurada., las personas que no son inmigrantes y no tienen el esquema de vacunación completo y reúnen los requisitos para una excepción no necesitan hacerse una prueba de detección del covid-19 si permanecen en los estados unidos menos de 3 días; sin embargo, sí deben hacer cuarentena hasta irse de los estados unidos. además deben completar y firmar la declaración jurada por si cambian o se demoran sus planes de viaje. si salen de los estados unidos menos de 3 días después de su arribo, ya no quedarán sujetos a los requisitos de la orden modificada y la declaración jurada., para recibir actualizaciones del covid-19, ingrese su dirección de correo electrónico:, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés][requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos, ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes de los estados unidos, inmigrantes y otras personas no afectadas, tripulantes de aerolíneas, operadores de aerolíneas/aerolíneas/tripulantes, no ciudadanos, no inmigrantes (personas cubiertas), vacunas contra el covid-19 aceptadas, comprobante aceptable de vacunación contra el covid-19, todos los tipo de comprobante de vacunación contra el covid-19 deben tener:, cómo se calculan los 14 días:, preguntas frecuentes, visión general, excepciones, declaraciones juradas]requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos | cdc[descargo de responsabilidad:, , esta modificación entra en vigencia el 14 de abril del 2022 a las 12:01 a. m., hora del este, ¿tiene el esquema de vacunación completo para viajar en avión a los estados unidos?, no, no, deben presentar un comprobante de vacunación completa contra el covid-19, si no está completamente vacunado/a contra el covid-19, no, no es necesario tener la dosis de refuerzo para cumplir con este requisito, si no es ciudadano ni inmigrante y está totalmente vacunado, averigüe qué debe presentar antes de viajar en avión a los estados unidos, algunas vacunas de ensayos clínicos con eficacia confirmada  , dosis única, esquema de 2 dosis, tipo de documentación, ejemplos, no, comprobante de que se cuenta con el esquema completo de vacunación, los requisitos de pruebas de detección y cuarentena después de la llegada en avión alcanzan a los tripulantes/marinos que ingresan a los estados unidos como personas alcanzadas que:, los tripulantes marítimos que abordan cruceros que participan del programa de los cdc por el covid-19 para cruceros,  , tripulantes de todas las demás embarcaciones, requisitos de cuarentena voluntaria, requisitos de prueba,  , ¿alguna pregunta?, información de los cdc, conéctese con los cdc, asistencia de idiomas, los enlaces con este ícono indican que usted está a punto de abandonar el sitio web de los cdc.][inicio, su salud, vacunas, casos y datos, trabajo y escuela, más, ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes de los estados unidos, inmigrantes y otras personas no afectadas, tripulantes de aerolíneas, no ciudadanos, no inmigrantes (personas cubiertas), vacunas contra el covid-19 aceptadas, comprobante aceptable de vacunación contra el covid-19, preguntas frecuentes, preguntas frecuentes - visión general, preguntas frecuentes - excepciones, preguntas frecuentes - declaraciones juradas, si no es ciudadano estadounidense ni inmigrante (no es ciudadano, estadounidense, persona con nacionalidad estadounidense ni residente legal permanente o no viaja a los estados unidos con visa de inmigrante), deberá presentar un comprobante que acredite que está totalmente vacunado contra el covid-19 antes de viajar en avión a los estados unidos desde el extranjero., algunas categorías de ciudadanos no estadounidenses ni inmigrantes están exceptuadas del requisito. si reúne los criterios de una de estas categorías, deberá cumplir con otros requisitos para viajar en avión a los estados unidos., por el momento, todos los pasajeros que viajan en avión de 2 años de edad o más, así sean ciudadanos o no y estén vacunados o no, deben presentar un resultado negativo de la prueba viral de detección del covid-19 o un certificado de recuperación del covid-19 para poder abordar un vuelo a los estados unidos. si desea obtener más información sobre los requisitos de prueba, visite requisito de comprobante de prueba de detección negativa para covid-19 o certificado de recuperación del covid-19., 2 semanas (14 días) después de haber recibido la dosis de una vacuna de dosis única aceptada., 2 semanas (14 días) después de haber recibido la segunda dosis de una vacuna de 2 dosis aceptada, 2 semanas (14 días) después de haber completado el esquema de vacunación con una vacuna contra el covid-19 aceptada (no placebo) en un ensayo clínico, 2 semanas (14 días) después de haber recibido 2 dosis de cualquier combinación de vacunas contra el covid-19 aceptadas que han sido administradas en un intervalo de al menos 17 días*, ciudadanos no estadounidenses elegibles para recibir asilo;, ciudadanos no estadounidenses elegibles para la suspensión de remoción;, ciudadanos no estadounidenses elegibles para recibir protección de conformidad con las normativas emitidas según la legislación que implementa la convención contra la tortura y otros tratos o penas crueles, inhumanos o degradantes;, ciudadanos no estadounidenses admitidos en los estados unidos como refugiadosícono de sitio externo; personas con estado de visado 92 o 93 (follow-to-join o seguir para unirse); y, personas con estado de visado 92 o 93 (follow-to-join o seguir para unirse); y, ciudadanos no estadounidenses a quienes se les concedió libertad condicional en los estados unidos., instrucciones técnicas para la implementación del decreto presidencial para reanudar los viajes globales de manera segura durante la pandemia de covid-19 y de la orden modificada asociada de los cdc, preguntas frecuentes para operadores aéreos/aerolíneas/tripulaciones acerca del requisito de comprobante de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos que no son ciudadanos estadounidenses ni inmigrantes y viajan a los estados unidos, kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas, personas que son parte de comitivas diplomáticas o comitivas oficiales de gobiernos extranjeros, los niños menores de 18 años, personas con contraindicaciones médicas documentadas para recibir la vacuna contra el covid-19, personas que participan de ensayos para ciertas vacunas contra el covid-19, personas con una excepción de emergencia o por cuestiones humanitarias, personas con visas válidas [excepto la b-1 (negocios) o b-2 (turismo)] que sean ciudadanos de un país extranjero con disponibilidad limitada de vacunas contra el covid-19 (vea la lista en vigencia al 14 de abril del 2022), miembros de las fuerzas armadas de los estados unidos y sus cónyuges o hijos (menores de 18 años), miembros de la tripulación de barcos que viajan con visas c-1 y d, personas cuyo ingreso se considera de interés nacional, según lo determine la secretaría de estado, la secretaría de transporte o la secretaría de seguridad nacional (o quienes estas designen), se someterá a una prueba viral de detección del covid-19 3 a 5 días después de su arribo a los estados unidos, excepto que tenga documentación que acredite que se recuperó del covid-19 en los últimos 90 días,, cumplirá una cuarentena de 5 días, incluso si el resultado de su prueba viral de detección posterior al arribo es negativo, excepto que tenga documentación que acredite que se recuperó del covid-19 en los últimos 90 días; y, cumplirá el aislamiento si el resultado de su prueba de detección posterior al arribo es positivo o si presenta síntomas del covid-19., acepta vacunarse contra el covid-19, y, coordinó vacunarse totalmente contra el covid-19 dentro de los 60 días de su arribo a los estados unidos, o tan pronto como sea médicamente apropiado.,  janssen/j&j, janssen/j&j, pfizer-biontech, moderna, pfizer-biontech, moderna, astrazeneca, covaxin, covishield, bibp/sinopharm, sinovac, novavax/covovax, medicago, identificadores personales (nombre completo y al menos otro identificador como la fecha de nacimiento o el número de pasaporte) que coincidan con los datos de identificación personal del pasaporte u otros documentos de viaje del pasajero, nombre de la agencia oficial que emite el registro (como una agencia de salud pública, del gobierno u otro proveedor de vacunas autorizado), fabricante de la vacuna y fecha(s) de vacunación, recibió su última dosis 14 días completos antes del día en que aborda su avión a los estados unidos., se lo considera totalmente vacunado el 14.° día después de completado el esquema de vacunación. por ejemplo, si su última dosis fue el 1 de octubre a cualquier hora, el 15 de octubre sería el primer día en el que cumple con el requisito de los 14 días., ciudadanos no estadounidenses que quieran ingresar a los estados unidos en avión con una visa para no inmigrantes incluida en las "categorías de visas para no inmigrantes" en la página web directorio de categorías de visasícono de sitio externodel departamento de estado de los ee. uu., además de titulares de visas k para no inmigrantes;, ciudadanos no estadounidenses que quieran ingresar a los estados unidos en avión a quienes se les haya concedido una autorización del sistema electrónico para autorización de viajes (esta, por sus siglas en inglés) como parte del programa de exención de visadoícono de sitio externo;, ciudadanos no estadounidenses que quieran ingresar a los estados unidos en avión como no inmigrantes conforme al programa de exención de visado de guam-estado libre asociado de las islas marianas del norte; y, ciudadanos no estadounidenses que quieran ingresar a los estados unidos en avión como no inmigrantes en cualquier otra categoría exenta del requisito general de presentar una visa de no inmigrante para la admisión (p. ej., ciertas personas con nacionalidad canadiense)., vacunas contra el covid-19 de pfizer-biontech (como comirnaty, tozinameran), vacunas contra el covid-19 de astrazeneca-oxford (como covishield, vaxzevria), vacunas contra el covid-19 de moderna (como takeda, spikevax), vacunas contra el covid-19 de bharat biotech international (como bbv152, covaxin), personas que son parte de comitivas diplomáticas o comitivas oficiales de gobiernos extranjeros, los niños menores de 18 años, personas con contraindicaciones médicas documentadas para recibir la vacuna contra el covid-19, personas que participan de ensayos para ciertas vacunas contra el covid-19, personas con una excepción de emergencia o por cuestiones humanitarias, personas con visas válidas [excepto la b-1 (negocios) o b-2 (turismo)] que sean ciudadanos de un país extranjero con disponibilidad limitada de vacunas contra el covid-19 (vea la lista en vigencia al 14 de abril del 2022), miembros de las fuerzas armadas de los estados unidos y sus cónyuges o hijos (menores de 18 años), los tripulantes marítimos que viajan con una visa c-1 o d para no inmigrantes, personas cuyo ingreso se considera de interés nacional, según lo determine la secretaría de estado, la secretaría de transporte o la secretaría de seguridad nacional (o quienes estas designen), cualquier extranjero no ciudadano que solicita ingresar o parar por los estados unidos con una de las siguientes visas para no inmigrantes: a-1, a-2, c-2, c-3 (como funcionario de un gobierno extranjero o familiar directo de un funcionario), e-1 (como empleado directo de tecro o teco o sus familiares directos), g-1, g-2, g-3, g-4, nato-1 a través de nato-4, o nato-6 (o que desea ingresar como no inmigrante en una de las clasificaciones contempladas por la otan), cualquier extranjero no ciudadano cuyo viaje esté contemplado en la sección 11 del acuerdo de la sede central de las naciones unidas u otro viaje de conformidad con las obligaciones legales de los estados unidos (que surja de una carta de invitación de las naciones unidas u otra documentación que acredite el propósito de dicho viaje)., debe estar firmada y fechada, en papel con membrete oficial que contenga la información de contacto (nombre, dirección y número de teléfono) de un proveedor de atención médica matriculado., debe consignar claramente que tiene una contraindicación médica para recibir la vacuna contra el covid-19. deben figurar el nombre de la vacuna contra el covid-19 y el de la afección. las contraindicaciones médicas de la vacuna contra el covid-19 incluyen reacciones alérgicas inmediatas o graves (como choque anafiláctico) después de una dosis o componente anterior de una vacuna contra el covid-19 o una alergia conocida a un componente de la vacuna contra el covid-19., las contraindicaciones médicas de la vacuna contra el covid-19 incluyen reacciones alérgicas inmediatas o graves (como choque anafiláctico) después de una dosis o componente anterior de una vacuna contra el covid-19 o una alergia conocida a un componente de la vacuna contra el covid-19., debe tener suficiente información de carácter personal que lo identifique (el nombre completo y al menos otro dato de identificación como la fecha de nacimiento o el número de pasaporte) para confirmar que los datos de la carta coincidan con los de su pasaporte u otra información de viaje., documentación de su participación en un ensayo clínico de fase 3 con una vacuna contra el covid-19 experimental contemplada en la lista, documentación de que recibió el esquema completo de una vacuna contra el covid-19 experimental activa (no placebo) o de una vacuna aprobada para uso de emergencia (eul, por sus siglas en inglés), con el nombre de la vacuna y las fechas en las que la recibió (donde conste que transcurrieron al menos 2 semanas desde que completó el esquema)., identificadores personales en la documentación del ensayo clínico (el nombre completo y al menos otro dato de identificación como la fecha de nacimiento o el número de pasaporte), que coincidan con su pasaporte u otra documentación de viaje., nombre (apellido, nombre de pila), edad, ¿es un ciudadano estadounidense, una persona con nacionalidad estadounidense o un residente legal permanente? si la respuesta es negativa: nacionalidad indique el tipo de visa o si el pasajero tiene autorización de viaje del sistema electrónico (esta), si la respuesta es negativa: nacionalidad indique el tipo de visa o si el pasajero tiene autorización de viaje del sistema electrónico (esta), nacionalidad, indique el tipo de visa o si el pasajero tiene autorización de viaje del sistema electrónico (esta), número de teléfono celular (con el código de país) del pasajero o del jefe de hogar, en caso de unidad familiar, dirección de correo electrónico del pasajero o del jefe de hogar, en caso de unidad familiar, dirección de destino en los ee. uu. ¿el lugar de destino en los ee. uu. es una dirección residencial?, ¿el lugar de destino en los ee. uu. es una dirección residencial?, itinerario de vuelo, incluidos los vuelos de conexión aerolínea n.º de vuelo puerto de partida y fecha de partida puerto de llegada y fecha de llegada, aerolínea, n.º de vuelo, puerto de partida y fecha de partida, puerto de llegada y fecha de llegada, estado de vacunación completamente vacunado/a nombre de la vacuna (o nombres si es una combinación) fecha de la primera dosis pdf o fotografía del registro de vacunación con la fecha de la segunda dosis (si se trata de un esquema de dos dosis) personas que no están totalmente vacunadas, completamente vacunado/a nombre de la vacuna (o nombres si es una combinación) fecha de la primera dosis pdf o fotografía del registro de vacunación con la fecha de la segunda dosis (si se trata de un esquema de dos dosis), nombre de la vacuna (o nombres si es una combinación), fecha de la primera dosis, pdf o fotografía del registro de vacunación con la fecha de la segunda dosis (si se trata de un esquema de dos dosis), personas que no están totalmente vacunadas, propósito del viaje a los ee. uu. y una breve explicación de por qué necesita viajar con urgencia, justificación de la excepción por motivos humanitarios o de emergencia de proporcionar un comprobante de que se cuenta con el esquema completo de vacunación (p. ej., disponibilidad de vacunas, pasajero que no cumple los requisitos para recibir la vacuna en el lugar, tiempo insuficiente para completar el esquema de vacunación), documentación que respalde la justificación (p. ej., registros médicos, órdenes de evacuación de emergencia), información acerca de cualquier otra solución que se haya intentado encontrar antes de la solicitud (p. ej., cambios de vuelo, realización de la prueba de detección durante el trayecto, asistencia para realizarse una prueba de detección/vacunarse, etc.), un pasaporte u otro documento de ciudadanía de un país de la lista publicada por los cdc, y, una visa válida para no inmigrantes que no sea una b-1 (para negocios) o b-2 (para turismo)., su visa c-1 y d, y, una carta oficial de su empleador (impresa o en formato digital) donde conste que debe ingresar a los estados unidos o pasar por el país a los fines de operar un barco o viajar después de haber desembarcado, de conformidad con su visa y carta oficial., no están totalmente vacunadas contra el covid-19, y, no tienen la documentación correspondiente que acredite su recuperación del covid-19 en los últimos 90 días., los marinos que vayan a embarcar el mismo día que llegan a estados unidos, deben: cumplir una cuarentena en un camarote individual con baño privado por 5 días a partir de su arribo a los estados unidos o hasta que el barco salga de aguas estadounidenses, o cumplir una cuarentena "de trabajo" a bordo del barco por 5 días después de su arribo a los estados unidos o hasta que el barco salga de aguas estadounidenses vea la guía interina para barcos sobre el manejo de casos presuntos o confirmados de enfermedad del coronavirus 2019 (covid-19) de los cdc para obtener más información sobre las cuarentenas "de trabajo". los marinos que no embarcan el día de su arribo a los estados unidos deben cumplir la cuarentena en un alojamiento costero (es decir, una habitación de hotel) por 5 días o hasta abordar el barco. los marinos que abordarán el barco antes de completar el periodo de cuarentena de 5 días deberán permanecer en cuarentena en su hotel hasta que embarquen. una vez a bordo, estos marinos deben seguir una de las opciones de cuarentena que se mencionan arriba por el resto de su periodo de cuarentena., cumplir una cuarentena en un camarote individual con baño privado por 5 días a partir de su arribo a los estados unidos o hasta que el barco salga de aguas estadounidenses, o, cumplir una cuarentena "de trabajo" a bordo del barco por 5 días después de su arribo a los estados unidos o hasta que el barco salga de aguas estadounidenses vea la guía interina para barcos sobre el manejo de casos presuntos o confirmados de enfermedad del coronavirus 2019 (covid-19) de los cdc para obtener más información sobre las cuarentenas "de trabajo"., vea la guía interina para barcos sobre el manejo de casos presuntos o confirmados de enfermedad del coronavirus 2019 (covid-19) de los cdc para obtener más información sobre las cuarentenas "de trabajo"., los marinos que no embarcan el día de su arribo a los estados unidos deben cumplir la cuarentena en un alojamiento costero (es decir, una habitación de hotel) por 5 días o hasta abordar el barco. los marinos que abordarán el barco antes de completar el periodo de cuarentena de 5 días deberán permanecer en cuarentena en su hotel hasta que embarquen. una vez a bordo, estos marinos deben seguir una de las opciones de cuarentena que se mencionan arriba por el resto de su periodo de cuarentena., los marinos que abordarán el barco antes de completar el periodo de cuarentena de 5 días deberán permanecer en cuarentena en su hotel hasta que embarquen. una vez a bordo, estos marinos deben seguir una de las opciones de cuarentena que se mencionan arriba por el resto de su periodo de cuarentena., los marinos deben realizarse una prueba viral 3 a 5 días después de su arribo a los estados unidos, si permanecen en los estados unidos, incluidas aguas estadounidenses, en ese periodo. los operadores y marinos de embarcaciones que no son cruceros tienen diversas opciones para cumplir este requisito: la tripulación puede concurrir a un centro de pruebas en tierra (p. ej., un centro de pruebas en una farmacia o establecimiento de atención médica). los operadores pueden contratar a un tercero para que haga las pruebas a bordo los operadores pueden proporcionarle a la tripulación las pruebas de detección del covid-19 para que se las hagan en sus casas (que suelen denominarse autopruebas) o pedirles a los miembros de la tripulación que traigan a bordo su propia prueba. los cdc recomiendan que, si se utilizan autopruebas, lo hagan bajo la supervisión de personal de telemedicina., la tripulación puede concurrir a un centro de pruebas en tierra (p. ej., un centro de pruebas en una farmacia o establecimiento de atención médica)., los operadores pueden contratar a un tercero para que haga las pruebas a bordo, los operadores pueden proporcionarle a la tripulación las pruebas de detección del covid-19 para que se las hagan en sus casas (que suelen denominarse autopruebas) o pedirles a los miembros de la tripulación que traigan a bordo su propia prueba. los cdc recomiendan que, si se utilizan autopruebas, lo hagan bajo la supervisión de personal de telemedicina., los cdc recomiendan que, si se utilizan autopruebas, lo hagan bajo la supervisión de personal de telemedicina., facebook, twitter, linkedin, sindicar, acerca del covid-19ícono de más transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección preguntas frecuentes los animales y el covid-19 aspectos básicos del covid-19 anticuerpos y covid-19, transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección, cómo se propaga el covid-19 , reinfección, preguntas frecuentes, los animales y el covid-19, aspectos básicos del covid-19, anticuerpos y covid-19, covid-19 por condado, variantes del virusícono de más acerca de las variantes variante ómicron información para entender qué son las variantes, acerca de las variantes, variante ómicron, información para entender qué son las variantes, síntomasícono de más autoverificador de coronavirus, autoverificador de coronavirus, pruebas de detecciónícono de más visión general sobre las pruebas de detección realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales prueba de detección de infecciones anteriores, visión general sobre las pruebas de detección, realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas, videos sobre realización de autopruebas, prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales, herramienta para la realización de pruebas virales, prueba de detección de infecciones anteriores, rastreo de contactosícono de más cómo determinar un contacto cercano por covid-19 cómo hablar con sus contactos cercanos, cómo determinar un contacto cercano por covid-19, cómo hablar con sus contactos cercanos, evite enfermarseícono de más protéjase acceda a una vacuna mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos reuniones numerosas y de grupos reducidos cómo limpiar su casa mejorar la ventilación en su casa, protéjase, acceda a una vacuna, mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos, tipos de mascarillas y respiradores, cómo usar y cuidar las mascarillas, encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis, cómo usar su respirador n95, fabricantes de respiradores n95 gratuitos, reuniones numerosas y de grupos reducidos, cómo limpiar su casa, mejorar la ventilación en su casa, si está enfermoícono de más qué hacer si está enfermo cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i) cuidar a una persona enferma lactancia y cuidado de recién nacidos treatments & medications, qué hacer si está enfermo, cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), antecedentes de cuarentena y aislamiento, infografía de cuarentena y aislamiento, preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), cuidar a una persona enferma, lactancia y cuidado de recién nacidos, treatments & medications, efectos a largo plazoícono de más atención de personas con afecciones posteriores al covid-19 consejos para las citas de pacientes, atención de personas con afecciones posteriores al covid-19, consejos para las citas de pacientes, grupos específicos de personasícono de más familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​ afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave personas embarazadas personas que viven en prisiones y cárceles, familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​, las familias y el covid-19, precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres, qué esperar en la escuela​​​​​​​, afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave, personas con asma moderada a grave, personas embarazadas, personas que viven en prisiones y cárceles, viajesícono de más viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19 viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19 recomendación sobre las mascarillas viajes en crucero preguntas frecuentes sobre viajes recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19, viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes, viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses, requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos, prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu., recomendaciones de viaje por destino, cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, recomendación sobre las mascarillas, viajes en crucero, preguntas frecuentes sobre viajes, recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas, kit de herramientas para socios de la frontera sur, kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, archivo, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, descargo de responsabilidad para sitios externos de los cdc ícono de sitio externo, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, los centros para el control y la prevención de enfermedades (cdc) no pueden dar fe sobre la precisión de un sitio web que no pertenece al gobierno federal. , los enlaces a sitios web que no pertenecen al gobierno federal no están avalados por los cdc, ni tampoco por ninguno de los empleados de los patrocinadores ni la información y los productos presentados en el sitio., usted estará sujeto a la política de privacidad del sitio web de destino cuando siga el enlace., los cdc no son responsables del cumplimiento de la sección 508 (accesibilidad) en otros sitios web federales o privados.]