[descargo de responsabilidad: este sitio web se actualiza con frecuencia. parte de su contenido puede estar disponible en inglés hasta que se haya traducido todo el contenido., una herramienta que le permite determinar la duración del periodo de aislamiento o cuarentena o por cuánto tiempo hay que tomar otras medidas para evitar la propagación del covid-19., comience, esta información está dirigida al público en general. los profesionales de atención médica pueden consultar finalización del aislamiento y precauciones para personas con covid-19., las personas con covid-19 y sus contactos cercanos deben seguir las recomendaciones que se describen en esta página. estas recomendaciones no cambian en función de los niveles de covid-19 en las comunidades., debe hacer cuarentena y mantenerse alejado de otras personas si tuvo contacto cercano con alguien que tiene covid-19., debe aislarse si está enfermo o tiene covid-19, incluso si no tiene síntomas., la fecha de su exposición se considera el día 0. el día 1 es el primer día completo después de su último contacto con una persona que tuvo covid-19. quédese en casa y alejado de otras personas por al menos 5 días. vea por qué los cdc actualizaron su guía para el público general., si estuvo expuesto al covid-19 y no está al día  con sus vacunas contra el covid-19, si estuvo expuesto al covid-19 y no está al día  con sus vacunas contra el covid-19, cuarentena de al menos 5 días, quédese en casa quédese en casa en cuarentena por al menos 5 días completos., use una mascarilla bien ajustada si debe tener contacto con otras personas de su hogar., no viaje., hágase exámenes médicos incluso si no presenta síntomas, hágase una prueba de detección al menos 5 días después de su último contacto cercano con una persona con covid-19., cuarentena de al menos 5 días, quédese en casa quédese en casa en cuarentena por al menos 5 días completos., use una mascarilla bien ajustada si debe tener contacto con otras personas de su hogar., no viaje., hágase exámenes médicos incluso si no presenta síntomas, hágase una prueba de detección al menos 5 días después de su último contacto cercano con una persona con covid-19., después de la cuarentena, esté atento a los síntomas esté atento a los síntomas hasta que hayan transcurrido 10 días desde su último contacto cercano con una persona con covid-19., evite los viajes lo mejor es evitar los viajes hasta que hayan transcurrido 10 días completos desde su contacto cercano con una persona con covid-19., si presenta síntomas aíslese immediately and se hagan la prueba de detección. siga quedándose en casa hasta conocer los resultados. use una mascarilla bien ajustada cuando está con otras personas., después de la cuarentena, esté atento a los síntomas esté atento a los síntomas hasta que hayan transcurrido 10 días desde su último contacto cercano con una persona con covid-19., evite los viajes lo mejor es evitar los viajes hasta que hayan transcurrido 10 días completos desde su contacto cercano con una persona con covid-19., si presenta síntomas aíslese immediately and se hagan la prueba de detección. siga quedándose en casa hasta conocer los resultados. use una mascarilla bien ajustada cuando está con otras personas., tome precauciones hasta el día 10, use una mascarilla bien ajustada use una mascarilla bien ajustada por 10 días completos siempre que esté con otras personas dentro de su hogar o en público. no vaya a lugares en los que no puede usar una mascarilla bien ajustada., si debe viajar durante los días 6-10, tome precauciones., evite estar en contacto con personas que tienen mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19., tome precauciones hasta el día 10, use una mascarilla bien ajustada use una mascarilla bien ajustada por 10 días completos siempre que esté con otras personas dentro de su hogar o en público. no vaya a lugares en los que no puede usar una mascarilla bien ajustada., si debe viajar durante los días 6-10, tome precauciones., evite estar en contacto con personas que tienen mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19., si estuvo expuesto al covid-19 y está al día con sus vacunas contra el covid-19, si estuvo expuesto al covid-19 y está al día con sus vacunas contra el covid-19, sin cuarentena no es necesario que se quede en casa, excepto que presente síntomas., hágase exámenes médicos incluso si no presenta síntomas, hágase una prueba de detección al menos 5 días después de su último contacto cercano con una persona con covid-19., sin cuarentena no es necesario que se quede en casa, excepto que presente síntomas., hágase exámenes médicos incluso si no presenta síntomas, hágase una prueba de detección al menos 5 días después de su último contacto cercano con una persona con covid-19., esté atento a los síntomas esté atento a los síntomas hasta que hayan transcurrido 10 días desde su último contacto con una persona con covid-19., si presenta síntomas aíslese immediately and se hagan la prueba de detección. siga quedándose en casa hasta conocer los resultados. use una mascarilla bien ajustada cuando está con otras personas., esté atento a los síntomas esté atento a los síntomas hasta que hayan transcurrido 10 días desde su último contacto con una persona con covid-19., si presenta síntomas aíslese immediately and se hagan la prueba de detección. siga quedándose en casa hasta conocer los resultados. use una mascarilla bien ajustada cuando está con otras personas., tome precauciones hasta el día 10, use una mascarilla bien ajustada use una mascarilla bien ajustada por 10 días completos siempre que esté con otras personas dentro de su hogar o en público. no vaya a lugares en los que no puede usar una mascarilla bien ajustada., tome precauciones si debe viajar, evite estar en contacto con personas que tienen mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19., tome precauciones hasta el día 10, use una mascarilla bien ajustada use una mascarilla bien ajustada por 10 días completos siempre que esté con otras personas dentro de su hogar o en público. no vaya a lugares en los que no puede usar una mascarilla bien ajustada., tome precauciones si debe viajar, evite estar en contacto con personas que tienen mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19., si estuvo expuesto al covid-19 y tuvo covid-19 confirmado en los últimos 90 días (obtuvo un resultado positivo en la prueba viral), si estuvo expuesto al covid-19 y tuvo covid-19 confirmado en los últimos 90 días (obtuvo un resultado positivo en la prueba viral), sin cuarentena no necesita quedarse en casa, excepto que presente síntomas., sin cuarentena no necesita quedarse en casa, excepto que presente síntomas., esté atento a los síntomas esté atento a los síntomas hasta que hayan transcurrido 10 días desde su último contacto cercano con una persona con covid-19.,  si presenta síntomas aíslese immediately and se hagan la prueba de detección. siga quedándose en casa hasta conocer los resultados. use una mascarilla bien ajustada si está en contacto con otras personas., esté atento a los síntomas esté atento a los síntomas hasta que hayan transcurrido 10 días desde su último contacto cercano con una persona con covid-19.,  si presenta síntomas aíslese immediately and se hagan la prueba de detección. siga quedándose en casa hasta conocer los resultados. use una mascarilla bien ajustada si está en contacto con otras personas., tome precauciones hasta el día 10, use una mascarilla bien ajustada use una mascarilla bien ajustada por 10 días completos siempre que esté con otras personas dentro de su hogar o en público. no vaya a lugares en los que no puede usar una mascarilla bien ajustada., tome precauciones si debe viajar, evite estar en contacto con personas que tienen mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19., tome precauciones hasta el día 10, use una mascarilla bien ajustada use una mascarilla bien ajustada por 10 días completos siempre que esté con otras personas dentro de su hogar o en público. no vaya a lugares en los que no puede usar una mascarilla bien ajustada., tome precauciones si debe viajar, evite estar en contacto con personas que tienen mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19., el día 0 es el primer día en el que presenta síntomas o recibe un resultado positivo para una prueba viral. el día 1 es el primer día completo después de que aparecen los síntomas o de la toma de su muestra para la prueba de detección. si tiene covid-19 o tiene síntomas, aíslese por al menos 5 días., si tiene un resultado positivo en la prueba de detección o síntomas de covid-19, esté o no vacunado, si tiene un resultado positivo en la prueba de detección o síntomas de covid-19, esté o no vacunado, quédese en casa por al menos 5 días quédese en casa por 5 días y aislado de otras personas de su hogar., use una mascarilla bien ajustada si debe tener contacto con otras personas de su hogar., no viaje., quédese en casa por al menos 5 días quédese en casa por 5 días y aislado de otras personas de su hogar., use una mascarilla bien ajustada si debe tener contacto con otras personas de su hogar., no viaje., final del aislamiento si tuvo síntomas el aislamiento termina pasados 5 días completos si no tuvo fiebre en las últimas 24 horas (sin usar medicamentos que bajan la fiebre) y sus síntomas están mejorando., final del aislamiento si no tuvo síntomas puede finalizar el aislamiento al menos 5 días completos después de su resultado positivo., si se enfermó gravemente de covid-19 o tiene un sistema inmunitario debilitado debe aislarse por al menos 10 días. consulte a su médico antes de finalizar el aislamiento., final del aislamiento si tuvo síntomas el aislamiento termina pasados 5 días completos si no tuvo fiebre en las últimas 24 horas (sin usar medicamentos que bajan la fiebre) y sus síntomas están mejorando., final del aislamiento si no tuvo síntomas puede finalizar el aislamiento al menos 5 días completos después de su resultado positivo., si se enfermó gravemente de covid-19 o tiene un sistema inmunitario debilitado debe aislarse por al menos 10 días. consulte a su médico antes de finalizar el aislamiento., tome precauciones hasta el día 10, use una mascarilla bien ajustada  use una mascarilla bien ajustada por 10 días completos siempre que esté con otras personas dentro de su hogar o en público. no vaya a lugares donde no puede usar una mascarilla., no viaje no viaje hasta que hayan transcurrido 10 días completos desde el comienzo de sus síntomas o la fecha de su prueba positiva, si no tuvo síntomas., evite estar en contacto con personas que tienen mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19., tome precauciones hasta el día 10, use una mascarilla bien ajustada  use una mascarilla bien ajustada por 10 días completos siempre que esté con otras personas dentro de su hogar o en público. no vaya a lugares donde no puede usar una mascarilla., no viaje no viaje hasta que hayan transcurrido 10 días completos desde el comienzo de sus síntomas o la fecha de su prueba positiva, si no tuvo síntomas., evite estar en contacto con personas que tienen mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19., contacto con una persona infectada por el sars-cov-2, el virus que causa el covid-19, de manera tal que aumenta la probabilidad de infectarse por el virus., un contacto cercano es una persona que estuvo a menos de 6 pies de alguien infectado (con infección confirmada en laboratorio o diagnóstico clínico) por un total acumulado de 15 minutos o más en un periodo de 24 horas. por ejemplo, tres exposiciones de 5 minutos durante 15 minutos en total. las personas expuestas a alguien con covid-19 después de haber completado al menos 5 días de aislamiento no se consideran contactos cercanos., la cuarentena es una estrategia que se usa para prevenir la transmisión del covid-19 porque mantiene alejados de otras personas a quienes tuvieron contacto cercano con una persona con covid-19., si tuvo contacto cercano con alguien que tiene covid-19 y pertenece a uno de los siguientes grupos, no necesita hacer cuarentena., si tiene las vacunas contra el covid-19 al día, debe usar una mascarilla bien ajustada cuando esté rodeado de otras personas durante 10 días desde la fecha de su último contacto cercano con alguien con covid-19 (la fecha del último contacto cercano se considera el día 0). hágase la prueba de detección al menos 5 días después de su último contacto cercano con una persona con covid-19. si da positivo o presenta síntomas de covid-19, aíslese y siga las recomendaciones de la sección aislamiento a continuación. si dio positivo para el covid-19 con una prueba viral dentro de los 90 días anteriores y posteriormente se recuperó y sigue sin presentar síntomas de covid-19, no necesita hacer cuarentena ni es necesario hacerse una prueba de detección después del contacto cercano. debe usar una mascarilla bien ajustada cuando esté rodeado de otras personas durante 10 días desde la fecha de su último contacto cercano con alguien con covid-19 (la fecha del último contacto cercano se considera el día 0). si tuvo síntomas de covid-19, hágase una prueba de detección y aíslese de otras personas, y siga las recomendaciones de la sección aislamiento más abajo., si ha tenido contacto cercano con alguien que tiene covid-19, debería hacer cuarentena si no está al día con las vacunas contra el covid-19. esto incluye a las personas que no están vacunadas., en ciertos entornos con congregación de personas que tienen un alto riesgo de transmisión secundaria (como los centros correccionales y de detención, los refugios para personas sin hogar o los cruceros), los cdc recomiendan una cuarentena de 10 días para los residentes, independientemente de si completaron el esquema de vacunación y recibieron la dosis de refuerzo. durante los periodos de escasez crítica de personal, los establecimientos pueden considerar la posibilidad de reducir el periodo de cuarentena del personal para garantizar la continuidad de las operaciones. las decisiones de reducir la cuarentena en estos entornos deben tomarse conjuntamente con los departamentos de salud estatales, locales, tribales o territoriales, y se debe tener en cuenta el contexto y las características del establecimiento. la guía específica para cada entorno de los cdc brinda recomendaciones adicionales para estos entornos., el aislamiento es la medida que se adopta para separar a las personas con covid-19 presunto o confirmado de las personas que no están infectadas por el covid-19. las personas que están en aislamiento deberían quedarse en casa hasta que sea seguro estar en contacto con otras personas. en el hogar, cualquier persona que esté enferma o infectada debe mantenerse alejada del resto o usar una mascarilla bien ajustada si necesitan estar en contacto con otras personas. las personas en aislamiento deben permanecer en un área o "habitación para enfermos" específicas, y usar otro baño, si está disponible. todas las personas con covid-19 confirmado o presunto deben quedarse en casa y aislarse de las demás personas durante al menos 5 días completos (el día 0 es el primer día de los síntomas o la fecha del día de la prueba viral positiva para las personas asintomáticas). deben usar una mascarilla cuando están rodeados de otras personas en el hogar y en público por otros 5 días. las personas con covid-19 confirmado o que presentan síntomas de covid-19 deben aislarse, más allá de si están vacunadas o no. esto incluye:, obtenga más información sobre qué hacer si se siente enfermo y cómo notificar a sus contactos., si tuvo covid-19 con síntomas, aíslese por al menos 5 días. para calcular su periodo de aislamiento de 5 días, el día 0 es su primer día de síntomas. el día 1 es el primer día completo después de la aparición de sus síntomas. puede suspender el aislamiento una vez completados los 5 días., si una persona tiene acceso a una prueba de detección y desea realizársela, lo mejor es usar una prueba de antígenos1 hacia el final del periodo de aislamiento de 5 días. tome la muestra de la prueba solo si no tiene fiebre durante 24 horas sin usar medicamentos para bajar la fiebre y si los otros síntomas han mejorado (la pérdida del gusto y el olfato puede persistir durante semanas o meses después de la recuperación y no es necesario postergar la finalización del aislamiento). si el resultado de la prueba es positivo, debe continuar el aislamiento hasta el 10.° día. si el resultado es negativo, puede finalizar el aislamiento, pero debe seguir usando una mascarilla bien ajustada cuando esté rodeado de otras personas en el hogar y en público hasta el 10.° día. siga las recomendaciones adicionales sobre el uso de mascarillas y evite viajar como se describe arriba., 1como se indica en la etiqueta de las pruebas de antígenos de venta libre autorizadas:ícono de sitio externo los resultados negativos deben considerarse presuntos. los resultados negativos no descartan la infección por sars-cov-2 y no deben utilizarse como el único elemento para el tratamiento o las decisiones en cuanto al manejo de pacientes, incluidas las decisiones sobre el control de la infección. para mejorar los resultados, las pruebas de antígenos deben utilizarse dos veces en un periodo de tres días, con un intervalo de al menos 24 horas y no más de 48 horas entre las pruebas., tenga en cuenta que estas recomendaciones para suspender el aislamiento no alcanzan a las personas que tienen enfermedad moderada o grave a causa del covid-19 o sistemas inmunitarios debilitados. vea la siguiente sección para conocer las recomendaciones sobre cuándo finalizar el aislamiento de estos grupos., si obtiene un resultado positivo en la prueba de detección del covid-19 y nunca ha llegado a presentar síntomas, aíslese por al menos 5 días. el día 0 es el día de su prueba viral con resultado positivo (según la fecha en que se le hizo la prueba) y el día 1 es el primer día completo después de que se tomara la muestra para la prueba que le dio positivo. puede suspender el aislamiento una vez completados los 5 días., si una persona tiene acceso a una prueba de detección y desea realizársela, lo mejor es usar una prueba de antígenos1 hacia el final del periodo de aislamiento de 5 días. si el resultado de la prueba es positivo, debe continuar el aislamiento hasta el 10.° día. si el resultado de su prueba es positivo, también puede optar por realizarse una prueba a diario. si el resultado de su prueba es negativo, puede interrumpir el aislamiento, pero debe seguir usando una mascarilla bien ajustada al estar con otras personas en el hogar y en público hasta el día 10. siga las recomendaciones adicionales sobre el uso de mascarillas y evite viajar como se describe arriba., 1como se indica en la etiqueta de las pruebas de antígenos sin receta médica autorizadasícono de sitio externoícono de sitio externoícono de sitio externo: los resultados negativos deben asumirse como presuntos. los resultados negativos no descartan la infección por sars-cov-2 y no deben utilizarse como el único elemento para el tratamiento o las decisiones en cuanto al manejo de pacientes, incluidas las decisiones sobre el control de la infección. para mejorar los resultados, las pruebas de antígenos deben utilizarse dos veces en un periodo de tres días, con un intervalo de al menos 24 horas y no más de 48 horas entre las pruebas., las personas moderadamente enfermas a causa del covid-19 (con síntomas que afectan a los pulmones, como dificultad para respirar) deben aislarse por 10 días y seguir todas las demás precauciones relacionadas con el aislamiento.  para calcular su periodo de aislamiento de 10 días, el día 0 es su primer día de síntomas. el día 1 es el primer día completo después de la aparición de sus síntomas. si no sabe con certeza si sus síntomas son moderados, hable con su proveedor de atención médica para solicitarle orientación., las personas gravemente enfermas a causa del covid-19 (es decir las personas que fueron hospitalizadas o necesitaron cuidados intensivos o asistencia respiratoria mecánica) y las personas que tienen sistemas inmunitarios debilitados podrían necesitar un aislamiento más prolongado en el hogar. posiblemente también deban realizarse una prueba viral para determinar cuándo pueden volver a estar cerca de otras personas. los cdc recomiendan un periodo de aislamiento de 10 días como mínimo y 20 días como máximo para las personas que estuvieron gravemente enfermas a causa del covid-19 y para las personas con sistemas inmunitarios debilitados. consulte con su proveedor de atención médica para saber cuándo puede volver a estar cerca de otras personas. si no sabe con certeza si sus síntomas son graves o si tiene un sistema inmunitario debilitado, hable con un proveedor de atención médica para que le dé orientación., en ciertos entornos con congregación de personas que tienen un alto riesgo de transmisión secundaria y donde no es factible agruparlas en cohortes (como los centros correccionales y de detención, los refugios para personas sin hogar o los cruceros), los cdc recomiendan un periodo de aislamiento de 10 días para los residentes. durante los periodos de escasez crítica de personal, los establecimientos pueden considerar la posibilidad de reducir el periodo de aislamiento del personal para garantizar la continuidad de las operaciones. las decisiones de reducir el aislamiento en estos entornos deben tomarse conjuntamente con los departamentos de salud estatales, locales, tribales o territoriales, y se deben tener en cuenta el contexto y las características del establecimiento. la guía específica para cada entorno de los cdc brinda recomendaciones adicionales para estos entornos., el objetivo de esta guía de los cdc es complementar —no reemplazar— cualquier ley, norma o regulación federal, estatal, local, territorial o tribal de salud y seguridad., estas recomendaciones no se aplican a los profesionales de atención médica. para obtener una guía específica para estos entornos, vea:, hay más recomendaciones y guías específicas para cada entorno disponibles., es muy importante que las personas con covid-19 se mantengan apartadas de otras personas cuando es posible, incluso si viven en la misma casa. si no es posible que la persona con covid-19 se mantenga alejada de las otras personas que viven en el hogar, las otras personas con las que convive tendrán exposición constante, lo que significa que estarán expuestas todo el tiempo hasta que esa persona ya no propague el virus a otras personas. en esta situación hay precauciones que puede tomar para limitar la propagación del covid-19:, las recomendaciones para esta situación dependen de su estado de vacunación:, si no está al día con sus vacunas contra el covid-19 y tiene exposición continua al covid-19, debe:, si usted está al día con las vacunas contra el covid-19 y tiene exposición continua al covid-19, debe:, aislarse de inmediato si presenta síntomas de covid-19 o recibe un resultado positivo en la prueba de detección., las recomendaciones para esta situación dependen de su estado de vacunación:, no. si acaba de completar el aislamiento y alguien que vive con usted da positivo en la prueba de detección del virus que causa el covid-19 poco después de que usted finalice su periodo de aislamiento, no tiene que hacer cuarentena ni realizarse una prueba de detección siempre y cuando no presente nuevos síntomas. luego de que todas las personas que conviven hayan completado el aislamiento o la cuarentena, consulte la guía a continuación para nuevas exposiciones al covid-19., para recibir actualizaciones del covid-19, ingrese su dirección de correo electrónico:, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés][cuarentena y aislamiento, cuarentena,  si estuvo expuesto, aislarse, si está enfermo o tiene una prueba positiva, cuándo quedarse en casa, cómo calcular los días de cuarentena, cuarentena, ¿quiénes no necesitan hacer cuarentena?, ¿quiénes deberían hacer cuarentena?, ¿en qué consiste la cuarentena?, después de la cuarentena, cuarentena en entornos de alto riesgo con concentración de personas, aislamiento, ¿en qué consiste el aislamiento?, finalización del aislamiento para las personas que tuvieron covid-19 con síntomas, finalización del aislamiento para las personas con resultado positivo en la prueba de detección del covid-19, pero sin síntomas, final del aislamiento para personas que tuvieron una enfermedad moderada o grave a causa del covid-19 o que tienen un sistema inmunitario debilitado, recomendaciones para entornos específicos, preguntas frecuentes sobre la exposición constante al covid-19]cuarentena y aislamiento por el covid-19 | cdc[descargo de responsabilidad:, , en esta página,  si estuvo expuesto, si está enfermo o tiene una prueba positiva, el día 1 es el primer día completo después de su último contacto con una persona que tuvo covid-19., si, estuvo expuesto al covid-19 y no está al día  con sus vacunas contra el covid-19, si, estuvo expuesto al covid-19 y no está al día  con sus vacunas contra el covid-19, cuarentena de al menos 5 días, quédese en casa, no viaje, hágase exámenes médicos, cuarentena de al menos 5 días, quédese en casa, no viaje, hágase exámenes médicos, después de la cuarentena, evite los viajes, si presenta síntomas, después de la cuarentena, evite los viajes, si presenta síntomas, tome precauciones hasta el día 10, use una mascarilla bien ajustada, si debe viajar durante los días 6-10, tome precauciones, ., evite estar en contacto con personas que tienen mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19., tome precauciones hasta el día 10, use una mascarilla bien ajustada, si debe viajar durante los días 6-10, tome precauciones, ., evite estar en contacto con personas que tienen mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19., si, estuvo expuesto al covid-19 y está al día con sus vacunas contra el covid-19, si, estuvo expuesto al covid-19 y está al día con sus vacunas contra el covid-19, sin cuarentena, excepto, hágase exámenes médicos, sin cuarentena, excepto, hágase exámenes médicos, esté atento a los síntomas, si presenta síntomas, esté atento a los síntomas, si presenta síntomas, tome precauciones hasta el día 10, use una mascarilla bien ajustada, tome precauciones si debe viajar, evite estar en contacto con personas que tienen mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19., tome precauciones hasta el día 10, use una mascarilla bien ajustada, tome precauciones si debe viajar, evite estar en contacto con personas que tienen mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19., si, estuvo expuesto al covid-19 y tuvo covid-19 confirmado en los últimos 90 días (obtuvo un resultado positivo en la prueba viral), si, estuvo expuesto al covid-19 y tuvo covid-19 confirmado en los últimos 90 días (obtuvo un resultado positivo en la prueba viral), sin cuarentena, excepto, sin cuarentena, excepto, esté atento a los síntomas,  , si presenta síntomas, esté atento a los síntomas,  , si presenta síntomas, tome precauciones hasta el día 10, use una mascarilla bien ajustada, tome precauciones si debe viajar, evite estar en contacto con personas que tienen mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19., tome precauciones hasta el día 10, use una mascarilla bien ajustada, tome precauciones si debe viajar, evite estar en contacto con personas que tienen mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19., el día 1 es el primer día completo después de que aparecen los síntomas o de la toma de su muestra para la prueba de detección, si, tiene un resultado positivo en la prueba de detección o síntomas de covid-19, esté o no vacunado, si, tiene un resultado positivo en la prueba de detección o síntomas de covid-19, esté o no vacunado, quédese en casa por al menos 5 días, no viaje, quédese en casa por al menos 5 días, no viaje, final del aislamiento si tuvo síntomas, final del aislamiento si no tuvo síntomas, si se enfermó gravemente de covid-19 o tiene un sistema inmunitario debilitado, final del aislamiento si tuvo síntomas, final del aislamiento si no tuvo síntomas, si se enfermó gravemente de covid-19 o tiene un sistema inmunitario debilitado, tome precauciones hasta el día 10, use una mascarilla bien ajustada , no viaje, evite estar en contacto con personas que tienen mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19., tome precauciones hasta el día 10, use una mascarilla bien ajustada , no viaje, evite estar en contacto con personas que tienen mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19., definiciones, cuarentena, no necesita hacer cuarentena, aislamiento, no, las personas moderadamente enfermas a causa del covid-19, las personas gravemente enfermas a causa del covid-19, personas que tienen sistemas inmunitarios debilitados, haga cuarentena, aíslese, obtenga más información, si no está al día con sus vacunas contra el covid-19, ¿alguna pregunta?, información de los cdc, conéctese con los cdc, asistencia de idiomas, los enlaces con este ícono indican que usted está a punto de abandonar el sitio web de los cdc.][inicio, su salud, vacunas, casos y datos, trabajo y escuela, más, cuándo quedarse en casa, cuarentena, aislamiento, recomendaciones para entornos específicos, preguntas frecuentes sobre la exposición constante al covid-19, tiene al día con las vacunas contra el covid-19., tuvo covid-19 confirmado dentro de los últimos 90 días (obtuvo un resultado positivo en la prueba viral)., quédese en casa y alejado de las demás personas durante al menos 5 días (del día 0 al día 5) después de haber tenido el último contacto con una persona que tiene covid-19. la fecha de su exposición se considera el día 0. use una mascarilla bien ajustada cuando esté rodeado de otras personas en el hogar, de ser posible., durante 10 días después de su último contacto cercano con alguien con covid-19, esté atento a la aparición de fiebre (100.4 °f o más), tos, dificultad para respirar u otros  síntomas de covid-19., si presenta síntomas, hágase una prueba de detección de inmediato y aíslese hasta recibir los resultados de la prueba. si el resultado es positivo, siga las recomendaciones de aislamiento correspondientes., si no presenta síntomas, hágase una prueba de detección al menos 5 días después de haber tenido el último contacto cercano con una persona con covid-19. si el resultado es negativo, puede salir de su casa, pero siga usando una mascarilla bien ajustada cuando esté rodeado de otras personas en el hogar y en público hasta 10 días después de su último contacto cercano con alguien con covid-19. si el resultado es positivo, debe aislarse durante al menos 5 días a partir de la fecha del resultado positivo (si no tiene síntomas). si presenta síntomas de covid-19, aíslese por al menos 5 días a partir de la fecha de la aparición de los síntomas (la fecha de aparición de los síntomas es el día 0). siga las recomendaciones de la sección aislamiento a continuación. si no puede realizarse una prueba de detección 5 días después del último contacto cercano con alguien con covid-19, puede salir de su casa después del día 5 si no ha presentado los síntomas de covid-19 durante un lapso de 5 días. use una mascarilla bien ajustada durante 10 días después de la fecha del último contacto cercano cuando esté rodeado de otras personas en el hogar y en público. evite estar con personas que tienen sistemas inmunitarios debilitados o que tienen más riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19, y evite los hogares de ancianos y otros entornos de alto riesgo, hasta que hayan transcurrido al menos 10 días., si el resultado es negativo, puede salir de su casa, pero siga usando una mascarilla bien ajustada cuando esté rodeado de otras personas en el hogar y en público hasta 10 días después de su último contacto cercano con alguien con covid-19., si el resultado es positivo, debe aislarse durante al menos 5 días a partir de la fecha del resultado positivo (si no tiene síntomas). si presenta síntomas de covid-19, aíslese por al menos 5 días a partir de la fecha de la aparición de los síntomas (la fecha de aparición de los síntomas es el día 0). siga las recomendaciones de la sección aislamiento a continuación., si no puede realizarse una prueba de detección 5 días después del último contacto cercano con alguien con covid-19, puede salir de su casa después del día 5 si no ha presentado los síntomas de covid-19 durante un lapso de 5 días. use una mascarilla bien ajustada durante 10 días después de la fecha del último contacto cercano cuando esté rodeado de otras personas en el hogar y en público., evite estar con personas que tienen sistemas inmunitarios debilitados o que tienen más riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19, y evite los hogares de ancianos y otros entornos de alto riesgo, hasta que hayan transcurrido al menos 10 días., si es posible, manténgase alejado de las personas con las que convive, en especial de aquellas que tienen mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19, así como de quienes no son miembros de su hogar, durante 10 días en total después del último contacto cercano con alguien con covid-19., si no puede cumplir la cuarentena, debe usar una mascarilla bien ajustada durante 10 días al estar con otras personas en su hogar y en público., si no puede usar mascarilla cuando está rodeado de personas, debería hacer cuarentena por 10 días. evite a las personas que tienen sistemas inmunitarios debilitados o que tienen más riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19, y evite los hogares de ancianos y otros entornos de alto riesgo, hasta que hayan transcurrido al menos 10 días., vea más información acerca de los viajes., no concurra a lugares donde no pueda usar mascarilla, como restaurantes y algunos gimnasios, y evite comer cerca de otras personas en su hogar y en el trabajo hasta 10 días después de su último contacto cercano con alguien con covid-19., esté atento a los síntomas hasta 10 días después de su último contacto cercano con alguien con covid-19., si tiene síntomas, aíslese de inmediato y hágase la prueba de detección., las personas con resultado positivo en una prueba viral de detección del covid-19, más allá de si tienen o no síntomas., las personas con síntomas de covid-19, incluidas las personas que están esperando el resultado de una prueba o que no se han realizado una prueba de detección. las personas con síntomas deben aislarse incluso si no saben si han estado en contacto cercano con alguien que tiene covid-19., esté atento a la aparición de síntomas. si tiene una señal de advertencia de emergencia (como dificultad para respirar), busque atención médica de emergencia de inmediato., permanezca en una habitación separada del resto de los miembros del hogar, si es posible., use un baño separado, si es posible., tome medidas para mejorar la ventilación en el hogar, de ser posible., evite tener contacto con otros miembros del hogar y con las mascotas., no comparta los artículos del hogar de uso personal como tazas, toallas y utensilios., usar una mascarilla bien ajustada cuando necesite estar cerca de otras personas., puede finalizar el aislamiento después de 5 días en total si no tiene fiebre durante 24 horas sin usar medicamentos para bajar la fiebre y si los otros síntomas han mejorado (la pérdida del gusto y el olfato puede persistir durante semanas o meses después de la recuperación y no es necesario postergar la finalización del aislamiento)., debe seguir usando una mascarilla bien ajustada cuando está rodeado de otras personas en el hogar y en público por otros 5 días (del 6.º al 10.º día) una vez finalizado el periodo de aislamiento de 5 días. si no puede usar mascarilla cuando está rodeado de personas, debe seguir el aislamiento durante 10 días en total. evite estar con personas que tienen el sistema inmunitario debilitado o que corren mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19, y evite los hogares de ancianos y otros entornos de alto riesgo, hasta que hayan transcurrido al menos 10 días., si sigue teniendo fiebre o los otros síntomas no han mejorado después de 5 días de aislamiento, debe esperar para finalizar su aislamiento hasta que no tenga fiebre durante 24 horas sin necesidad de usar medicamentos para bajar la fiebre y hasta que sus otros síntomas hayan mejorado. siga usando una mascarilla bien ajustada hasta el día 10. contacte a su proveedor de atención médica si tiene alguna pregunta., vea más información acerca de los viajes., no concurra a lugares donde no pueda usar mascarilla, como restaurantes y algunos gimnasios, y evite comer cerca de otras personas en su hogar y en el trabajo hasta 10 días después del primer día de síntomas., si sigue sin síntomas, puede finalizar el aislamiento después de 5 días como mínimo., debe seguir usando una mascarilla bien ajustada cuando esté rodeado de otras personas en el hogar y en público hasta el día 10 (del 6.° al 10.° día). si no puede usar mascarilla cuando está rodeado de personas, debe seguir el aislamiento por 10 días. evite estar con personas que tienen el sistema inmunitario debilitado o que corren mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19, y evite los hogares de ancianos y otros entornos de alto riesgo, hasta que hayan transcurrido al menos 10 días., si presenta síntomas después de recibir un resultado positivo en la prueba de detección, su periodo de aislamiento de 5 días debe volver a comenzar. el día 0 es su primer día de síntomas. siga las recomendaciones mencionadas anteriormente sobre la finalización del aislamiento para las personas que tuvieron covid-19 con síntomas., vea más información acerca de los viajes., no concurra a lugares donde no pueda usar mascarilla, como restaurantes y algunos gimnasios, y evite comer cerca de otras personas en su hogar y en el trabajo hasta 10 días después del día que la prueba de detección dio positivo., profesionales de atención médica: guía interina para el manejo del personal de atención médica con infección por sars-cov-2 o exposición al sars-cov-2, pacientes, residentes y visitantes de entornos de atención médica: recomendaciones interinas de prevención y control de infecciones para personal de atención médica durante la pandemia de la enfermedad del coronavirus 2019 (covid-19), estas recomendaciones sobre cuarentena y aislamiento sí se aplican a los entornos de escuelas de kínder a 12.º grado. hay una guía adicional disponible aquí: visión general sobre cuarentena por covid-19 en escuelas de kínder a 12.° grado, viajeros: información y recomendaciones de viaje correspondientes, establecimientos con concentración de personas y otros entornos: páginas de las guías para entornos escolares, laborales y comunitarios, la persona con covid-19 y todos los convivientes deben usar mascarillas que se ajusten correctamente al rostro dentro del hogar., si es posible, solo una persona debe atender a la persona con covid-19 para limitar la cantidad de personas que están en contacto cercano con la persona infectada., tome medidas para protegerse y proteger a los demás para reducir la transmisión en el hogar: haga cuarentena si no está al día con sus vacunas contra el covid-19. aíslese si está enfermo o dio positivo en la prueba de covid-19, incluso si no presenta síntomas. obtenga más información acerca de las recomendaciones de salud pública sobre pruebas de detección, uso de mascarillas y cuarentena de contactos cercanos, como usted, que tienen exposición continua. estas recomendaciones varían según su estado de vacunación., haga cuarentena si no está al día con sus vacunas contra el covid-19., aíslese si está enfermo o dio positivo en la prueba de covid-19, incluso si no presenta síntomas., obtenga más información acerca de las recomendaciones de salud pública sobre pruebas de detección, uso de mascarillas y cuarentena de contactos cercanos, como usted, que tienen exposición continua. estas recomendaciones varían según su estado de vacunación., comenzar la cuarentena inmediatamente y mantenerla a lo largo del período de aislamiento de la persona con covid-19., seguir la cuarentena otros 5 días a partir del día después de que termina el aislamiento de la persona con covid-19., hacerse una prueba de detección al menos 5 días después de la finalización del aislamiento de la persona infectada que vive con usted. si su prueba de detección es negativa, puede salir de su hogar pero debe seguir usando una mascarilla que se ajuste correctamente al rostro al estar con otras personas dentro de la casa y en público hasta 10 días después de la finalización del aislamiento de la persona con covid-19., si su prueba de detección es negativa, puede salir de su hogar pero debe seguir usando una mascarilla que se ajuste correctamente al rostro al estar con otras personas dentro de la casa y en público hasta 10 días después de la finalización del aislamiento de la persona con covid-19., aislarse de inmediato si presenta síntomas de covid-19 o recibe un resultado positivo en la prueba de detección., realizarse una prueba de detección al menos 5 días después de su primera exposición. una persona con covid-19 se considera infecciosa desde 2 días antes de presentar síntomas, o 2 días antes de la fecha de su prueba de detección positiva, si no tienen síntomas., volver a realizarse una prueba de detección al menos 5 días después de la finalización del aislamiento de la persona con covid-19., usar una mascarilla bien ajustada al estar cerca de la persona con covid-19, y seguir haciéndolo durante todo el periodo de aislamiento., usar una mascarilla bien ajustada al estar con otras personas por 10 días después de la finalización del periodo de aislamiento de la persona infectada., si no está al día con sus vacunas contra el covid-19, debe: hacer cuarentena durante todo el periodo de aislamiento de cualquier persona infectada con la que conviva. permanecer en cuarentena por 5 días después de la fecha de finalización del aislamiento de la persona que vive con usted que se infectó última. por ejemplo, si el último día de aislamiento de la última persona del hogar que contrajo el covid-19 fue el 30 de junio, el nuevo período de cuarentena de 5 días comienza el 1 de julio. realizarse una prueba de detección al menos 5 días después de la finalización del aislamiento de la persona que vive con usted que se infectó última. usar una mascarilla bien ajustada al estar con cualquier persona con covid-19 mientras esa persona está en aislamiento. usar una mascarilla bien ajustada al estar con otras personas hasta 10 días después de su último contacto cercano. aislarse de inmediato si presenta síntomas de covid-19 o da positivo en la prueba de detección., hacer cuarentena durante todo el periodo de aislamiento de cualquier persona infectada con la que conviva., permanecer en cuarentena por 5 días después de la fecha de finalización del aislamiento de la persona que vive con usted que se infectó última. por ejemplo, si el último día de aislamiento de la última persona del hogar que contrajo el covid-19 fue el 30 de junio, el nuevo período de cuarentena de 5 días comienza el 1 de julio., realizarse una prueba de detección al menos 5 días después de la finalización del aislamiento de la persona que vive con usted que se infectó última., usar una mascarilla bien ajustada al estar con cualquier persona con covid-19 mientras esa persona está en aislamiento., usar una mascarilla bien ajustada al estar con otras personas hasta 10 días después de su último contacto cercano., aislarse de inmediato si presenta síntomas de covid-19 o da positivo en la prueba de detección., si usted está al día con sus vacunas contra el covid-19, debe: realizarse una prueba de detección al menos 5 días después de su primera exposición. una persona con covid-19 se considera infecciosa desde 2 días antes de presentar síntomas o 2 días antes de la fecha de su resultado positivo en la prueba de detección, incluso si no tiene síntomas. volver a realizarse una prueba de detección al menos 5 días después de la finalización del aislamiento de la persona que vive con usted que se infectó última. usar una mascarilla bien ajustada al estar con cualquier persona con covid-19 mientras esa persona está en aislamiento. usar una mascarilla bien ajustada al estar con otras personas por 10 días después de la finalización del aislamiento de la persona que vive con usted que se infectó última.  por ejemplo, si el último día de aislamiento de la última persona que se infectó por covid-19 fue el 30 de junio, el nuevo periodo de 10 días para usar una mascarilla bien ajustada en espacios públicos cerrados comienza el 1 de julio. aislarse de inmediato si presenta síntomas de covid-19 o recibe un resultado positivo en la prueba de detección., realizarse una prueba de detección al menos 5 días después de su primera exposición. una persona con covid-19 se considera infecciosa desde 2 días antes de presentar síntomas o 2 días antes de la fecha de su resultado positivo en la prueba de detección, incluso si no tiene síntomas., volver a realizarse una prueba de detección al menos 5 días después de la finalización del aislamiento de la persona que vive con usted que se infectó última., usar una mascarilla bien ajustada al estar con cualquier persona con covid-19 mientras esa persona está en aislamiento., usar una mascarilla bien ajustada al estar con otras personas por 10 días después de la finalización del aislamiento de la persona que vive con usted que se infectó última.  por ejemplo, si el último día de aislamiento de la última persona que se infectó por covid-19 fue el 30 de junio, el nuevo periodo de 10 días para usar una mascarilla bien ajustada en espacios públicos cerrados comienza el 1 de julio., aislarse de inmediato si presenta síntomas de covid-19 o recibe un resultado positivo en la prueba de detección., si tuvo covid-19 en los últimos 90 días y luego tuvo contacto cercano con alguien con covid-19, no tiene que hacer cuarentena ni realizarse una prueba de detección si no presenta síntomas. sin embargo, debe: usar una mascarilla bien ajustada en lugares públicos cerrados por 10 días a partir de su último contacto cercano. estar atento a los síntomas del covid-19 por 10 días a partir de la fecha de su último contacto cercano. aislarse inmediatamente y hacerse una prueba de detección si presenta síntomas., usar una mascarilla bien ajustada en lugares públicos cerrados por 10 días a partir de su último contacto cercano., estar atento a los síntomas del covid-19 por 10 días a partir de la fecha de su último contacto cercano., aislarse inmediatamente y hacerse una prueba de detección si presenta síntomas., si transcurrieron más de 90 días desde que se recuperó de la infección, siga las recomendaciones de los cdc para contactos cercanos. estas recomendaciones variarán según su estado de vacunación., cómo determinar un contacto cercano por covid-19, cómo hablar con sus contactos cercanos, covid-19: cuarentena vs. aislamiento, facebook, twitter, linkedin, sindicar, acerca del covid-19ícono de más transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección preguntas frecuentes los animales y el covid-19 aspectos básicos del covid-19 anticuerpos y covid-19, transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección, cómo se propaga el covid-19 , reinfección, preguntas frecuentes, los animales y el covid-19, aspectos básicos del covid-19, anticuerpos y covid-19, covid-19 por condado, variantes del virusícono de más acerca de las variantes variante ómicron información para entender qué son las variantes, acerca de las variantes, variante ómicron, información para entender qué son las variantes, síntomasícono de más autoverificador de coronavirus, autoverificador de coronavirus, pruebas de detecciónícono de más visión general sobre las pruebas de detección realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales prueba de detección de infecciones anteriores, visión general sobre las pruebas de detección, realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas, videos sobre realización de autopruebas, prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales, herramienta para la realización de pruebas virales, prueba de detección de infecciones anteriores, rastreo de contactosícono de más cómo determinar un contacto cercano por covid-19 cómo hablar con sus contactos cercanos, cómo determinar un contacto cercano por covid-19, cómo hablar con sus contactos cercanos, evite enfermarseícono de más protéjase acceda a una vacuna mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos reuniones numerosas y de grupos reducidos cómo limpiar su casa mejorar la ventilación en su casa, protéjase, acceda a una vacuna, mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos, tipos de mascarillas y respiradores, cómo usar y cuidar las mascarillas, encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis, cómo usar su respirador n95, fabricantes de respiradores n95 gratuitos, reuniones numerosas y de grupos reducidos, cómo limpiar su casa, mejorar la ventilación en su casa, si está enfermoícono de más qué hacer si está enfermo cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i) cuidar a una persona enferma lactancia y cuidado de recién nacidos treatments & medications, qué hacer si está enfermo, cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), antecedentes de cuarentena y aislamiento, infografía de cuarentena y aislamiento, preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), cuidar a una persona enferma, lactancia y cuidado de recién nacidos, treatments & medications, efectos a largo plazoícono de más atención de personas con afecciones posteriores al covid-19 consejos para las citas de pacientes, atención de personas con afecciones posteriores al covid-19, consejos para las citas de pacientes, grupos específicos de personasícono de más familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​ afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave personas embarazadas personas que viven en prisiones y cárceles, familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​, las familias y el covid-19, precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres, qué esperar en la escuela​​​​​​​, afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave, personas con asma moderada a grave, personas embarazadas, personas que viven en prisiones y cárceles, viajesícono de más viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19 viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19 recomendación sobre las mascarillas viajes en crucero preguntas frecuentes sobre viajes recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19, viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes, viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses, requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos, prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu., recomendaciones de viaje por destino, cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, recomendación sobre las mascarillas, viajes en crucero, preguntas frecuentes sobre viajes, recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas, kit de herramientas para socios de la frontera sur, kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, archivo, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, descargo de responsabilidad para sitios externos de los cdc ícono de sitio externo, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, los centros para el control y la prevención de enfermedades (cdc) no pueden dar fe sobre la precisión de un sitio web que no pertenece al gobierno federal. , los enlaces a sitios web que no pertenecen al gobierno federal no están avalados por los cdc, ni tampoco por ninguno de los empleados de los patrocinadores ni la información y los productos presentados en el sitio., usted estará sujeto a la política de privacidad del sitio web de destino cuando siga el enlace., los cdc no son responsables del cumplimiento de la sección 508 (accesibilidad) en otros sitios web federales o privados.]