[descargo de responsabilidad: este sitio web se actualiza con frecuencia. parte de su contenido puede estar disponible en inglés hasta que se haya traducido todo el contenido., como consecuencia de una orden judicial y con vigencia inmediata al 18 de abril del 2022, queda sin efecto la orden de los cdc del 29 de enero del 2021 que exigía el uso de mascarillas en los medios de transporte público y en los centros de transporte público. por consiguiente, los cdc ya no obligan a cumplir la orden, aunque por el momento siguen recomendando a las personas el uso de mascarillas en medios de transporte públicos y centros de transporte cerrados., una herramienta para ayudarle a conocer los requisitos para abordar un vuelo a los estados unidos., comience, no viaje si..., si tuvo contacto cercano con una persona con covid-19 y no le recomiendan hacer cuarentena..., conozca acerca de los requisitos de prueba y vacunación y las recomendaciones sobre el uso de mascarilla antes de viajar al extranjero., encuentre una vacuna contra el covid-19 o dosis de refuerzo: busque en vacunas.gov, envíe su código postal por mensaje de texto al 438829 o llame al 1-800-232-0233 para encontrar centros en su área., para recibir actualizaciones del covid-19, ingrese su dirección de correo electrónico:, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés][viajes internacionales, requisitos y recomendaciones para viajes internacionales, evaluación de viaje, detalles de los requisitos para viajar, guía rápida: requisitos para viajar en avión a los ee. uu., lo que debe saber acerca de los requisitos y recomendaciones para viajes internacionales]viajes internacionales | cdc[descargo de responsabilidad:, , no viaje si..., le recomiendan, si tuvo contacto cercano con una persona con covid-19 y no le recomiendan hacer cuarentena..., encuentre una vacuna contra el covid-19 o dosis de refuerzo:, ¿alguna pregunta?, información de los cdc, conéctese con los cdc, asistencia de idiomas, los enlaces con este ícono indican que usted está a punto de abandonar el sitio web de los cdc.][inicio, su salud, vacunas, casos y datos, trabajo y escuela, más, requisito de prueba de detección antes de viajar en avión a los ee. uu., requisito de vacunación para viajar en avión a los ee. uu., inglés ícono de pdf[pdf - 113 kb, 1 página], español ícono de pdf[pdf - 101 kb, 1 página], recomendaciones de viaje en relación con el covid-19 por destino, viajes en crucero, preguntas frecuentes sobre viajes, las familias y el covid-19, tiene síntomas del covid-19, incluso si se recuperó del covid-19 en los últimos 90 días o tiene su esquema de vacunas contra el covid-19 al día., da positivo en la prueba de detección del covid-19. no viaje hasta que hayan pasado 10 días completos después del inicio de sus síntomas o la fecha en que se realizó la prueba positiva si no tuvo síntomas., no viaje hasta que hayan pasado 10 días completos después del inicio de sus síntomas o la fecha en que se realizó la prueba positiva si no tuvo síntomas., está esperando el resultado de su prueba de detección del covid-19. si recibe un resultado positivo mientras está en su destino, deberá aislarse y postergar su regreso hasta que sea seguro viajar. posiblemente sus compañeros de viaje deban hacer cuarentena., si recibe un resultado positivo mientras está en su destino, deberá aislarse y postergar su regreso hasta que sea seguro viajar. posiblemente sus compañeros de viaje deban hacer cuarentena., tuvo contacto cercano con una persona con covid-19 y le recomiendan hacer cuarentena. no viaje hasta que hayan pasado 5 días completos desde su último contacto cercano con una persona con covid-19. lo mejor es evitar viajar durante 10 días completos después de su última exposición. si tiene que viajar entre el 6.º y el 10.º día. después de su última exposición: hágase la prueba de detección al menos 5 días después de su último contacto cercano. asegúrese de que el resultado de la prueba sea negativo y de seguir sin síntomas antes de viajar. si no se realiza una prueba de detección, postergue el viaje hasta que hayan pasado 10 días completos desde el último contacto cercano con una persona con covid-19. use correctamente una mascarilla bien ajustada cuando esté rodeado de personas durante todo el viaje entre el 6.º y el 10.º día. si no puede usar una mascarilla, no debería viajar entre el 6.º y el 10.º día., no viaje hasta que hayan pasado 5 días completos desde su último contacto cercano con una persona con covid-19. lo mejor es evitar viajar durante 10 días completos después de su última exposición., si tiene que viajar entre el 6.º y el 10.º día. después de su última exposición: hágase la prueba de detección al menos 5 días después de su último contacto cercano. asegúrese de que el resultado de la prueba sea negativo y de seguir sin síntomas antes de viajar. si no se realiza una prueba de detección, postergue el viaje hasta que hayan pasado 10 días completos desde el último contacto cercano con una persona con covid-19. use correctamente una mascarilla bien ajustada cuando esté rodeado de personas durante todo el viaje entre el 6.º y el 10.º día. si no puede usar una mascarilla, no debería viajar entre el 6.º y el 10.º día., hágase la prueba de detección al menos 5 días después de su último contacto cercano. asegúrese de que el resultado de la prueba sea negativo y de seguir sin síntomas antes de viajar. si no se realiza una prueba de detección, postergue el viaje hasta que hayan pasado 10 días completos desde el último contacto cercano con una persona con covid-19., use correctamente una mascarilla bien ajustada cuando esté rodeado de personas durante todo el viaje entre el 6.º y el 10.º día. si no puede usar una mascarilla, no debería viajar entre el 6.º y el 10.º día., hágase la prueba de detección al menos 5 días después de su último contacto cercano. asegúrese de que el resultado de la prueba sea negativo y de seguir sin síntomas antes de viajar. si tuvo covid-19 confirmado en los últimos 90 días, no es necesario que se haga una prueba de detección, pero sí debe seguir otras recomendaciones (como hacerse una prueba si tiene síntomas de covid-19)., si tuvo covid-19 confirmado en los últimos 90 días, no es necesario que se haga una prueba de detección, pero sí debe seguir otras recomendaciones (como hacerse una prueba si tiene síntomas de covid-19)., si viaja durante los 10 días posteriores a su última exposición, use correctamente una mascarilla bien ajustada cuando esté rodeado de otras personas durante todo el viaje durante los 10 días. si no puede usar una mascarilla, no debería viajar durante los 10 días., facebook, twitter, linkedin, sindicar, acerca del covid-19ícono de más transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección preguntas frecuentes los animales y el covid-19 aspectos básicos del covid-19 anticuerpos y covid-19, transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección, cómo se propaga el covid-19 , reinfección, preguntas frecuentes, los animales y el covid-19, aspectos básicos del covid-19, anticuerpos y covid-19, covid-19 por condado, variantes del virusícono de más acerca de las variantes variante ómicron información para entender qué son las variantes, acerca de las variantes, variante ómicron, información para entender qué son las variantes, síntomasícono de más autoverificador de coronavirus, autoverificador de coronavirus, pruebas de detecciónícono de más visión general sobre las pruebas de detección realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales prueba de detección de infecciones anteriores, visión general sobre las pruebas de detección, realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas, videos sobre realización de autopruebas, prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales, herramienta para la realización de pruebas virales, prueba de detección de infecciones anteriores, rastreo de contactosícono de más cómo determinar un contacto cercano por covid-19 cómo hablar con sus contactos cercanos, cómo determinar un contacto cercano por covid-19, cómo hablar con sus contactos cercanos, evite enfermarseícono de más protéjase acceda a una vacuna mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos reuniones numerosas y de grupos reducidos cómo limpiar su casa mejorar la ventilación en su casa, protéjase, acceda a una vacuna, mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos, tipos de mascarillas y respiradores, cómo usar y cuidar las mascarillas, encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis, cómo usar su respirador n95, fabricantes de respiradores n95 gratuitos, reuniones numerosas y de grupos reducidos, cómo limpiar su casa, mejorar la ventilación en su casa, si está enfermoícono de más qué hacer si está enfermo cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i) cuidar a una persona enferma lactancia y cuidado de recién nacidos treatments & medications, qué hacer si está enfermo, cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), antecedentes de cuarentena y aislamiento, infografía de cuarentena y aislamiento, preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), cuidar a una persona enferma, lactancia y cuidado de recién nacidos, treatments & medications, efectos a largo plazoícono de más atención de personas con afecciones posteriores al covid-19 consejos para las citas de pacientes, atención de personas con afecciones posteriores al covid-19, consejos para las citas de pacientes, grupos específicos de personasícono de más familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​ afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave personas embarazadas personas que viven en prisiones y cárceles, familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​, las familias y el covid-19, precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres, qué esperar en la escuela​​​​​​​, afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave, personas con asma moderada a grave, personas embarazadas, personas que viven en prisiones y cárceles, viajesícono de más viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19 viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19 recomendación sobre las mascarillas viajes en crucero preguntas frecuentes sobre viajes recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19, viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes, viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses, requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos, prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu., recomendaciones de viaje por destino, cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, recomendación sobre las mascarillas, viajes en crucero, preguntas frecuentes sobre viajes, recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas, kit de herramientas para socios de la frontera sur, kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, archivo, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, descargo de responsabilidad para sitios externos de los cdc ícono de sitio externo, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, los centros para el control y la prevención de enfermedades (cdc) no pueden dar fe sobre la precisión de un sitio web que no pertenece al gobierno federal. , los enlaces a sitios web que no pertenecen al gobierno federal no están avalados por los cdc, ni tampoco por ninguno de los empleados de los patrocinadores ni la información y los productos presentados en el sitio., usted estará sujeto a la política de privacidad del sitio web de destino cuando siga el enlace., los cdc no son responsables del cumplimiento de la sección 508 (accesibilidad) en otros sitios web federales o privados.]