[descargo de responsabilidad: este sitio web se actualiza con frecuencia. parte de su contenido puede estar disponible en inglés hasta que se haya traducido todo el contenido., algunas personas que se infectaron por el virus que causa el covid-19 pueden tener efectos a largo plazo por la infección, conocidos como afecciones posteriores al covid-19 (pcc, por sus siglas en inglés) o afecciones persistentes al covid-19., las personas llaman a las afecciones posteriores al covid-19 por varios nombres, tales como covid-19 persistente, covid-19 de larga duración, covid-19 posagudo, secuelas posagudas de la infección por el sars cov-2 (pasc, por sus siglas en inglés), efectos a largo plazo del covid-19 o covid-19 crónico., a partir de julio del 2021, las "afecciones persistentes al covid-19", también conocido como afecciones posteriores al covid-19, puede considerarse una discapacidad según la ley sobre estadounidenses con discapacidades (ada). más información: guía sobre "afecciones persistentes al covid-19" como discapacidad conforme a la adaícono de sitio externo, las afecciones posteriores al covid-19 son una amplia variedad de problemas de salud nuevos, recurrentes o en curso que las personas pueden experimentar después de haberse infectado por primera vez por el virus que causa el covid-19. la mayoría de las personas con covid-19 mejora al cabo de unos días o semanas, así que las afecciones posteriores al covid-19 aparecen al menos cuatro semanas después de la infección y recién pueden detectarse. todas las personas que se infectaron pueden tener afecciones posteriores al covid-19. la mayoría de las personas con afecciones posteriores al covid-19 presentaron síntomas unos días después de tener una infección por el sars cov-2 cuando sabían que tuvieron covid-19, pero algunas personas con afecciones posteriores al covid-19 no se dieron cuenta cuando se infectaron., no existe una prueba para diagnosticar las afecciones posteriores al covid-19 y las personas pueden tener una amplia variedad de síntomas que pueden deberse a otros problemas de salud. por tal motivo, es posible que a los proveedores de atención médica les resulte difícil reconocer las afecciones posteriores al covid-19. su proveedor de atención médica considera un diagnóstico de afecciones posteriores al covid-19 con base en su historial previo de infección, que incluye si le diagnosticaron covid-19 mediante una prueba de detección con resultado positivo o por los síntomas o exposición, así como un examen de salud., las personas con afecciones posteriores al covid-19 (o afecciones persistentes al covid-19) pueden tener varios síntomas., las personas con afecciones posteriores al covid-19 pueden tener diversos síntomas que pueden durar más de cuatro semanas o incluso meses después de la infección. a veces, los síntomas pueden desaparecer o reaparecer., es posible que las afecciones posteriores al covid-19 no afecten a todos de la misma manera. las personas con afecciones posteriores al covid-19 pueden tener problemas de salud con diferentes tipos y combinaciones de síntomas durante diferentes periodos. los síntomas de la mayoría de los pacientes van mejorando poco a poco con el tiempo. sin embargo, para algunas personas, las afecciones posteriores al covid-19 pueden durar meses, e incluso años, y en algunos casos pueden provocar una discapacidad., las personas con afecciones posteriores al covid-19 suelen notificar lo siguiente:, síntomas generales, síntomas respiratorios y cardiacos, síntomas neurológicos, síntomas digestivos, otros síntomas, algunas personas con afecciones posteriores al covid-19 tienen síntomas que no se manifiestan a través de pruebas., las personas con afecciones posteriores al covid-19 pueden tener síntomas difíciles de explicar y manejar. las evaluaciones clínicas y los resultados de los análisis de sangre de rutina, las radiografías de tórax y los electrocardiogramas pueden ser normales. los síntomas son similares a los que presentan las personas con me/cfs (encefalomielitis miálgica/síndrome de fatiga crónica) y otras enfermedades crónicas menos conocidas que pueden aparecer después de otras infecciones. las personas con estos síntomas inexplicables pueden ser interpretadas incorrectamente por sus proveedores de atención médica, por lo que es posible que tarden mucho en recibir un diagnóstico y la atención o el tratamiento adecuados. revise estos consejos para prepararse para una cita con el proveedor de atención médica por afecciones posteriores al covid-19., algunas personas tienen nuevas afecciones después del covid-19., algunas personas, especialmente las que se enfermaron gravemente a causa del covid-19, experimentan efectos multiorgánicos o afecciones autoinmunitarias con síntomas que duran semanas o meses después de tener covid-19. los efectos multiorgánicos pueden afectar a varios órganos, incluido el corazón, los pulmones, los riñones, la piel y el cerebro. como resultado de estos efectos, las personas que tuvieron covid-19 pueden ser más propensas a tener nuevas afecciones tales como diabetes, afecciones cardiacas o afecciones neurológicas que las personas que no tuvieron covid-19., las personas gravemente enfermas, hospitalizadas o bajo tratamiento pueden tener problemas como el síndrome pos cuidados intensivos (pics, por sus siglas en inglés)., el pics se refiere a los efectos en la salud que pueden aparecer cuando una persona está en una unidad de cuidados intensivos (uci), y que pueden persistir después de que la persona regrese a casa. estos efectos pueden incluir debilidad muscular, problemas para razonar y discernir, y trastorno de estrés postraumático (tept). el teptícono de sitio externo implica reacciones a largo plazo a un evento muy estresante. para las personas que tiene el pics después de un diagnóstico de covid-19, es difícil determinar si estos problemas de salud son causados por haberse enfermado gravemente, por el virus o por una combinación de ambos., algunas personas pueden correr más riesgo de tener afecciones posteriores al covid-19 (o covid-19 persistente)., los investigadores están tratando de entender qué personas o grupos de personas tienen más probabilidades de tener afecciones posteriores al covid-19 y cuál es el motivo. en algunos estudios se ha demostrado que las afecciones posteriores al covid-19 pueden afectar más a ciertos grupos de personas. a continuación se dan ejemplos, pero no de una lista exhaustiva de personas o grupos que podrían correr más riesgo que otros grupos de tener afecciones posteriores al covid-19:, algunas personas corren mayor riesgo de enfermarse a causa del covid-19 según el lugar donde viven o trabajan o porque no pueden recibir atención médica. las inequidades en la salud pueden hacer que algunos miembros de grupos de minorías raciales o étnicas y algunas personas con discapacidades corran mayor riesgo de tener afecciones posteriores al covid-19. los científicos están investigando algunos de los factores que pueden hacer que estas comunidades corran mayor riesgo de infectarse o tener afecciones posteriores al covid-19., la mejor manera de prevenir las afecciones posteriores al covid-19 es protegerse y proteger a los demás para evitar infectarse. para las personas que son elegibles, vacunarse y estar al día con las vacunas contra el covid-19 puede ayudar a prevenir la infección por el covid-19 y evitar enfermarse gravemente., las investigaciones sugieren que hay menos probabilidades de que las personas que están vacunadas pero se infectan por el virus (infección en vacunados) notifiquen afecciones posteriores al covid-19, a diferencia de las personas que no están vacunadas., aprenda más sobre cómo protegerse y proteger a los demás del covid-19., vivir con una afección posterior al covid-19 puede ser difícil, especialmente cuando no hay respuestas o soluciones inmediatas., sin embargo, las personas que tienen afecciones posteriores al covid-19 pueden atenderse con un proveedor de atención médica para obtener un plan de control médico personal que les ayude a mejorar los síntomas y su calidad de vida. revise estos consejos para prepararse para una cita con el proveedor de atención médica por afecciones posteriores al covid-19. además, existen muchos grupos de apoyo organizados que pueden ayudar a los pacientes y a sus cuidadores., aunque las afecciones posteriores al covid-19 parecen ser menos frecuentes en niños y adolescentes que en adultos, sí pueden manifestarse efectos a largo plazo después del covid-19 en niños y adolescentes., ícono de médico hable con su médico si cree que usted o su hijo tienen afecciones persistentes al covid-19 o una afección posterior al covid-19. más información: consejos para hablar con su proveedor de atención médica acerca de las afecciones posteriores al covid-19, se están realizando estudios para conocer más acerca de las afecciones posteriores al covid-19 y cuántas personas tienen estas afecciones., los cdc están utilizando varios enfoques para estimar cuántas personas tienen afecciones posteriores al covid-19. cada enfoque puede armar una pieza del rompecabezas para darnos una mejor idea de quiénes tienen afecciones posteriores al covid-19. por ejemplo, en algunos estudios se busca la presencia de afecciones posteriores al covid-19 con base en los síntomas mencionados por el paciente, mientras que en otros se recopilan los síntomas y afecciones que figuran en los registros médicos. en algunos estudios se pone la atención solo en personas que han sido hospitalizadas, mientras que en otros se incluye a personas que no han sido hospitalizadas. las estimaciones de la cantidad de personas que tienen afecciones posteriores al covid-19 pueden ser muy diferentes dependiendo de quiénes hayan sido incluidos en el estudio y de cómo y cuándo se recopiló la información para el estudio. las estimaciones de la proporción de personas que tuvo covid-19 y sigue teniendo afecciones posteriores al covid-19 pueden variar:, los cdc y otras agencias federales, así como instituciones académicas y organizaciones de investigación, están trabajando para obtener más información acerca de los efectos en la salud a corto y largo plazo asociados al covid-19ícono de sitio externo, quiénes los padecen y por qué., los científicos también están aprendiendo más acerca de cómo las nuevas variantes podrían incidir en los síntomas posteriores al covid. aún estamos aprendiendo hasta qué punto ciertos grupos corren un mayor riesgo y si diferentes grupos de personas tienden a experimentar diferentes tipos de afecciones posteriores al covid-19. estos estudios, que incluyen inspire de los cdc y recoverícono de sitio externoícono de sitio externode los nih nos ayudarán a saber más acerca de las afecciones posteriores al covid-19 y cómo los proveedores de atención médica pueden tratar a los pacientes con estos efectos a largo plazo o brindarles apoyo. los cdc seguirán compartiendo información con los proveedores de atención médica para ayudarles a evaluar y manejar estas afecciones., la ciencia detrás de las afecciones persistentes al covid-19, los cdc están trabajando para:, para recibir actualizaciones del covid-19, ingrese su dirección de correo electrónico:, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés][afecciones persistentes al covid-19 y afecciones posteriores al covid-19, afecciones posteriores al covid-19, lo que necesita saber, acerca de las afecciones persistentes al covid-19 y afecciones posteriores al covid-19, síntomas, síntomas difíciles de explicar y manejar, afecciones, las personas que están gravemente enfermas pueden tener problemas de salud, personas más propensas a tener afecciones persistentes al covid-19, las inequidades en el acceso a la salud pueden afectar a las poblaciones en riesgo por el covid-19 persistente, prevenir las afecciones persistentes al covid-19, vivir con afecciones persistentes al covid-19, datos sobre las afecciones persistentes al covid-19, páginas relacionadas]afecciones persistentes al covid-19 y afecciones posteriores al covid-19 | cdc[descargo de responsabilidad:, , definición, síntomas generales, síntomas respiratorios y cardiacos, síntomas neurológicos, síntomas digestivos, otros síntomas, hable con su médico, las estimaciones de la proporción de personas que tuvo covid-19 y sigue teniendo afecciones posteriores al covid-19 pueden variar, ¿alguna pregunta?, información de los cdc, conéctese con los cdc, asistencia de idiomas, los enlaces con este ícono indican que usted está a punto de abandonar el sitio web de los cdc.][inicio, su salud, vacunas, casos y datos, trabajo y escuela, más, las afecciones posteriores al covid-19 pueden incluir una amplia variedad de problemas de salud en curso; dichas afecciones pueden durar semanas, meses o años., las afecciones posteriores al covid-19 son más frecuentes en personas que se enfermaron gravemente a causa del covid-19, pero cualquier persona que se haya infectado por el virus que causa el covid-19 puede tener afecciones posteriores al covid-19, incluso aquellas personas que tuvieron un cuadro leve de la enfermedad o no presentaron síntomas del covid-19., las personas que no están vacunadas contra el covid-19 y se infectaron también pueden correr mayor riesgo de tener afecciones posteriores al covid-19 que los casos de infección en vacunados., no existe una prueba única para detectar afecciones posteriores al covid-19. si bien la mayoría de las personas con afecciones posteriores al covid-19 tiene evidencia de infección por el virus o se ha enfermado a causa del covid-19, en algunos casos, es posible que una persona con afecciones posteriores al covid-19 no de positivo en la prueba de detección o ni siquiera sepa que se ha infectado., los cdc y sus socios están estudiando para conocer más acerca de quiénes tienen afecciones posteriores al covid-19 y por qué, incluso si los grupos que sufrieron un impacto desproporcionado por el covid-19 tienen mayor riesgo., cansancio o fatiga que interfiere con la vida diaria, síntomas que se agravan al realizar un esfuerzo físico o mental (también conocidos como "malestar general posesfuerzo"), fiebre, dificultad para respirar o falta de aire, tos, dolor de pecho, corazón que late rápido o muy fuerte (conocido como palpitaciones), dificultad para pensar o concentrarse (a veces denominada "neblina mental"), dolor de cabeza, problemas para dormir, mareos (desvanecimiento) al ponerse de pie, sensación de hormigueo, alteraciones del gusto o el olfato, depresión o ansiedad, diarrea, dolor estomacal, dolor muscular o en las articulaciones, sarpullido, cambios en los ciclos menstruales, las personas que se enfermaron gravemente a causa del covid-19, especialmente las que han sido hospitalizadas o recibieron cuidados intensivos., las personas que tenían afecciones subyacentes antes del covid-19., las personas que no se vacunaron contra el covid-19., las personas que tienen síndrome inflamatorio multisistémico (mis, por sus siglas en inglés) durante la infección por el covid-19 o posteriormente., algunas personas que se vieron afectadas por la inequidad en el acceso a la salud, como los miembros de grupos de minorías raciales o étnicas y las personas con discapacidades., el 13,3 % al mes o mucho después de la infección, el 2,5 % a los tres meses o más, según lo notificado por los pacientes, más del 30 % a los 6 meses entre pacientes que estuvieron hospitalizados, identificar mejor los síntomas y diagnósticos más frecuentes de los pacientes con afecciones posteriores al covid-19., saber con exactitud cuántas personas tienen afecciones posteriores al covid-19 y con qué frecuencia las personas infectadas por el covid-19 luego tienen afecciones posteriores al covid-19., conocer más sobre los factores de riesgo, incluidos qué grupos pueden tener más riesgo y si diferentes grupos tienen diferentes síntomas., ayudar a entender cómo las afecciones posteriores al covid-19 limitan o restringen la actividad diaria de las personas., ayudar a identificar a los grupos que se vieron más afectados por las afecciones posteriores al covid-19, que no tienen acceso a la atención y el tratamiento de las afecciones posteriores al covid-19, o que sufren el estigma., comprender mejor el rol que cumple la vacunación en la prevención de las afecciones posteriores al covid-19., colaborar con grupos de profesionales de la salud para crear y ofrecer guías clínicas y otros materiales educativos para los proveedores de atención médica, los pacientes y el público en general., atención de personas con afecciones posteriores al covid-19, prepararse para las citas por afecciones posteriores al covid-19, investigar sobre el covid-19 para una mejor recuperaciónícono de sitio externo, guía sobre "afecciones persistentes al covid-19" como discapacidad conforme a la adaícono de sitio externo, facebook, twitter, linkedin, sindicar, acerca del covid-19ícono de más transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección preguntas frecuentes los animales y el covid-19 aspectos básicos del covid-19 anticuerpos y covid-19, transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección, cómo se propaga el covid-19 , reinfección, preguntas frecuentes, los animales y el covid-19, aspectos básicos del covid-19, anticuerpos y covid-19, covid-19 por condado, variantes del virusícono de más acerca de las variantes variante ómicron información para entender qué son las variantes, acerca de las variantes, variante ómicron, información para entender qué son las variantes, síntomasícono de más autoverificador de coronavirus, autoverificador de coronavirus, pruebas de detecciónícono de más visión general sobre las pruebas de detección realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales prueba de detección de infecciones anteriores, visión general sobre las pruebas de detección, realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas, videos sobre realización de autopruebas, prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales, herramienta para la realización de pruebas virales, prueba de detección de infecciones anteriores, rastreo de contactosícono de más cómo determinar un contacto cercano por covid-19 cómo hablar con sus contactos cercanos, cómo determinar un contacto cercano por covid-19, cómo hablar con sus contactos cercanos, evite enfermarseícono de más protéjase acceda a una vacuna mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos reuniones numerosas y de grupos reducidos cómo limpiar su casa mejorar la ventilación en su casa, protéjase, acceda a una vacuna, mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos, tipos de mascarillas y respiradores, cómo usar y cuidar las mascarillas, encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis, cómo usar su respirador n95, fabricantes de respiradores n95 gratuitos, reuniones numerosas y de grupos reducidos, cómo limpiar su casa, mejorar la ventilación en su casa, si está enfermoícono de más qué hacer si está enfermo cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i) cuidar a una persona enferma lactancia y cuidado de recién nacidos treatments & medications, qué hacer si está enfermo, cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), antecedentes de cuarentena y aislamiento, infografía de cuarentena y aislamiento, preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), cuidar a una persona enferma, lactancia y cuidado de recién nacidos, treatments & medications, efectos a largo plazoícono de más atención de personas con afecciones posteriores al covid-19 consejos para las citas de pacientes, atención de personas con afecciones posteriores al covid-19, consejos para las citas de pacientes, grupos específicos de personasícono de más familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​ afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave personas embarazadas personas que viven en prisiones y cárceles, familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​, las familias y el covid-19, precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres, qué esperar en la escuela​​​​​​​, afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave, personas con asma moderada a grave, personas embarazadas, personas que viven en prisiones y cárceles, viajesícono de más viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19 viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19 recomendación sobre las mascarillas viajes en crucero preguntas frecuentes sobre viajes recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19, viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes, viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses, requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos, prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu., recomendaciones de viaje por destino, cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, recomendación sobre las mascarillas, viajes en crucero, preguntas frecuentes sobre viajes, recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas, kit de herramientas para socios de la frontera sur, kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, archivo, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, descargo de responsabilidad para sitios externos de los cdc ícono de sitio externo, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, los centros para el control y la prevención de enfermedades (cdc) no pueden dar fe sobre la precisión de un sitio web que no pertenece al gobierno federal. , los enlaces a sitios web que no pertenecen al gobierno federal no están avalados por los cdc, ni tampoco por ninguno de los empleados de los patrocinadores ni la información y los productos presentados en el sitio., usted estará sujeto a la política de privacidad del sitio web de destino cuando siga el enlace., los cdc no son responsables del cumplimiento de la sección 508 (accesibilidad) en otros sitios web federales o privados.]