[, los cdc recomiendan el uso de niveles de covid-19 en las comunidades para determinar el impacto de el covid-19 en las comunidades y tomar medidas. los niveles de transmisión en la comunidad se proporcionan solo para su uso por parte de establecimientos de atención médica., descargo de responsabilidad: la traducción de este sitio web está en curso y el contenido se actualiza con frecuencia. es posible que algunas páginas estén parcial o totalmente en inglés hasta que se haya traducido todo el contenido., inscríbase para recibir la revisión semanal de la herramienta de seguimiento de datos del covid-19, inscríbase para recibir la revisión semanal de la herramienta de seguimiento de datos del covid-19, citar la herramienta de seguimiento de datos del covid-19, centros para el control y la prevención de enfermedades. herramienta de seguimiento de datos del covid-19: atlanta, ga: departamento de salud y servicios humanos de los estados unidos, cdc; [datos consultados]. https://covid.cdc.gov/covid-data-tracker, inicio de covid-19 >, todos los temas relacionados con el covid-19, incluidos prevención, viajes, trabajo y escuela][]herramienta de seguimiento de datos del covid-19 de los cdc[descargo de responsabilidad:, citar la herramienta de seguimiento de datos del covid-19, inicio de covid-19 >, ¿alguna pregunta?, información de los cdc, conéctese con los cdc][acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico]