[descargo de responsabilidad: este sitio web se actualiza con frecuencia. parte de su contenido puede estar disponible en inglés hasta que se haya traducido todo el contenido., requisitos obligatorios para todos los pasajeros aéreos de dos años de edad o más que aborden un vuelo desde un país extranjero hacia los estados unidos, los cdc enmendaron su orden del 25 de octubre del 2021 titulada "requisito de comprobante de prueba de detección negativa del covid-19 o recuperación del covid-19 para todos los pasajeros aéreos que llegan a los estados unidos". esta enmienda actualiza los requisitos de prueba del covid-19 para pasajeros aéreos de 2 años de edad o más que deban abordar un vuelo hacia los estados unidos., todos los pasajeros aéreos de 2 años de edad o más que deban abordar un vuelo a los ee. uu. desde un país extranjero a partir de las 12:01 a. m., hora del este (5:01 a. m., hora media de greenwich) del 6 de diciembre del 2021 deben mostrar un resultado negativo en la prueba viral de detección del covid-19 realizada como máximo 1 día antes del viaje, o documentación que demuestre haberse recuperado del covid-19 en los últimos 90 días, antes de abordar su vuelo., para ver el listado completo de requisitos y exenciones, consulte el texto de la orden., asegúrese de estar al día con sus vacunas contra el covid-19 antes de viajar al extranjero. vacunarse sigue siendo la mejor manera de protegerse, evitar enfermarse gravemente y desacelerar la propagación del covid-19., visite las siguientes páginas para ver más recomendaciones y requisitos para antes, durante y después de un viaje internacional., si desea obtener más información, recursos o conocer las respuestas a las preguntas frecuentes, visite las siguientes páginas web:, sí, esta orden se aplica a todos los pasajeros aéreos de 2 años de edad o más que viajan hacia los ee. uu., incluidos ciudadanos estadounidenses y residentes legales permanentes (titulares de tarjeta verde), a menos que estén exentos., sí. por el momento, todos los pasajeros aéreos de 2 años de edad o más que viajan hacia los ee. uu., independientemente de su estado de vacunación o nivel de anticuerpos, deben proporcionar un resultado negativo en la prueba viral de detección del covid-19 o la documentación de recuperación correspondiente, a menos que estén exentos., no, los requisitos de esta orden solo se aplican a los viajes aéreos hacia los ee. uu., no, el requisito de presentar un resultado negativo en la prueba viral de detección del covid-19 o la documentación de recuperación del covid-19 correspondiente no se aplica a los pasajeros aéreos con vuelos desde un territorio estadounidense a un estado estadounidense., los territorios estadounidenses incluyen a samoa americana, guam, las islas marianas del norte, el estado libre asociado de puerto rico y las islas vírgenes de los estados unidos., los cuerpos diplomáticos y titulares de visas especiales no están exentos de esta orden., se deben cumplir los requisitos de prueba federales para abordar un avión hacia los ee. uu. algunos gobiernos estatales y locales pueden tener requisitos de pruebas similares o más restrictivos para los pasajeros que llegan en avión a sus jurisdicciones. consulte y siga siempre las recomendaciones y requisitos estatales y locales con respecto a los viajes además de los requisitos federales., debe someterse a una prueba viral para detectar una infección en curso. podría ser una prueba de antígeno o una prueba de amplificación de ácido nucleico (naat, por sus siglas en inglés)., las frases que indican que una prueba es una prueba de antígeno podrían incluir, entre otras:, algunos ejemplos de las pruebas naat disponibles para el sars-cov-2 incluyen, entre otros:, la prueba debe tener autorización de uso por parte de la autoridad correspondiente para la detección del sars-cov-2 en el país en el que se realiza., una prueba viral realizada para el personal del departamento de defensa (dod, por sus siglas en inglés) de los estados unidos, incluidos los contratistas, dependientes y otros empleados del gobierno de los estados unidos y analizada por un laboratorio del dod ubicada en un país extranjero también cumple con el requisito de la orden., las pruebas rápidas son aceptables si se trata de pruebas virales que cumplen los requisitos dispuestos por la orden., usted puede usar autopruebas (también llamadas pruebas para hacerse en casa) si cumplen los siguientes criterios:, algunos países pueden restringir la importación de pruebas de detección que no estén autorizadas o registradas allí. si considera llevar consigo una prueba de detección autorizada en los ee. uu. para usarla fuera de los estados unidos, comuníquese con las autoridades de su lugar de destino para obtener información al respecto antes de viajar., el resultado de la prueba de detección es un documento escrito (impreso o en formato electrónico). el documento debe incluir:, antes de abordar un vuelo a los ee. uu., deberá presentar una copia impresa o electrónica del resultado de su prueba de detección ante la aerolínea y se le podría solicitar que la presente ante funcionarios de salud pública después de su llegada a los ee. uu., las personas que se han recuperado del covid-19 pueden seguir dando positivo hasta por 3 meses después de su infección. los cdc no recomiendan volver a realizar una prueba de detección dentro de los 3 meses posteriores a que una persona con covid-19 haya presentado síntomas de covid-19 por primera vez (o la fecha en que se recolectó la muestra de su primera prueba diagnóstica viral con resultado positivo si la infección fue asintomática)., ​​​​​​​si ha recibido un resultado positivo en una prueba viral con una muestra tomada durante los últimos 90 días, y ha cumplido los criterios para viajar, es posible que pueda viajar con los resultados de su prueba viral positiva y una carta firmada por un proveedor de atención médica matriculado o un funcionario de salud pública donde conste que se lo autoriza a viajar según la guía de viajes de los cdc. el resultado positivo de una prueba y la carta se denominan "documentación de recuperación"., la carta de su proveedor de atención médica o funcionario de salud pública que lo autoriza a viajar debe tener información que lo identifique personalmente (p. ej., nombre y fecha de nacimiento) que coincida con los identificadores personales de su pasaporte u otros documentos de viaje. la carta debe estar firmada y fechada con membrete oficial que contenga el nombre, dirección y número de teléfono del proveedor de atención médica o funcionario de salud pública que firmó la carta., si se ha recuperado del covid-19 pero no puede obtener documentación de recuperación que satisfaga los requisitos, necesitará mostrar un resultado negativo en la prueba viral de detección del covid-19 de una muestra tomada como máximo 1 día antes de la partida de su vuelo a los ee. uu., incluso si se ha recuperado del covid-19, si presenta síntomas de covid-19 debe aislarse, no viajar y consultar a su proveedor de atención médica para conocer las recomendaciones de realización de pruebas de detección., las aerolíneas y otros operadores de vuelos comerciales deben ser capaces de confirmar el resultado de la prueba de detección y la prueba de vacunación, y revisar la información requerida para determinar cuándo es necesario traducir la documentación para estos fines. si sus documentos no están en inglés, debe consultar a la aerolínea o al operador aéreo antes de viajar., una declaración jurada es una declaración, escrito, anotación u otra representación de conformidad con 18 u.s.c. § 1001 que confirma que la información proporcionada es verdadera. proporcionar información errónea o engañosa de manera deliberada puede ocasionar multas y otras sanciones penales., de acuerdo a lo exigido por la ley federal de los estados unidos, todas las aerolíneas u otros operadores aéreos proporcionarán y recopilarán la declaración jurada de los pasajeros en nombre del gobierno estadounidense antes de abordar el avión., de acuerdo a lo exigido por la ley federal de los estados unidos, todas las aerolíneas u otros operadores aéreos proporcionarán y recopilarán la declaración jurada de los pasajeros en nombre del gobierno estadounidense antes de abordar el avión. consulte a su aerolínea u operador de vuelos comerciales para saber cómo la aerolínea u operador de vuelos comerciales recopilará su declaración jurada., se le exige tener una copia en papel o formato electrónico del resultado negativo de su prueba de detección o la documentación de recuperación correspondiente durante todo su itinerario ya que los funcionarios federales de salud pública pueden solicitar ver estos documentos en el puerto de entrada. también es posible que los departamentos de salud estatales, territoriales, tribales y/o locales de los estados unidos soliciten dicha documentación de conformidad con sus propias autoridades de salud pública., se debe enviar la declaración jurada a la aerolínea u operador, quien debe retenerla., los cdc recomiendan que los pasajeros conserven sus resultados de la prueba de detección del covid-19 por 14 días luego de llegar a su destino final en los estados unidos por si deben presentarlos ante funcionarios del gobierno de los ee. uu. o alguna autoridad de salud pública estatal o local de cooperación., los cdc no pueden reembolsarle el costo de las pruebas de detección del covid-19. le sugerimos comunicarse con su proveedor de seguro o la ubicación donde se realizó la prueba de detección para conocer sus opciones de pago., si tiene 2 años de edad o más, debe realizarse una prueba de detección como máximo 1 día antes de la partida de su vuelo hacia los ee. uu., el periodo de 1 día es 1 día antes de la partida del vuelo. la orden utiliza un periodo de 1 día en lugar de 24 horas para ofrecer más flexibilidad al pasajero aéreo y el operador del vuelo comercial. al usar una ventana de 1 día, la aceptabilidad de la prueba de detección no depende del horario del vuelo ni del horario del día en el que se tomó la muestra para la prueba de detección., por ejemplo, si su vuelo es a la 1 p. m. de un viernes, podría abordar con una prueba negativa que haya sido tomada a cualquier hora del jueves previo., si el viaje dura menos de 1 día, se puede usar una prueba viral realizada en los estados unidos para satisfacer los requisitos de la orden siempre y cuando la muestra se haya tomado como máximo 1 día antes de la partida de su vuelo de regreso a los ee. uu. si su viaje de regreso se demora más de 1 día después de la prueba de detección, necesitará volver a realizarse una prueba antes de su vuelo de regreso., si está considerando esta opción, también debería considerar —como contingencia al realizar sus planes de viaje— la disponibilidad de capacidad para realizar pruebas de detección en su lugar de destino y el periodo necesario para obtener los resultados., al planificar su viaje, debería considerar la disponibilidad de capacidad para realizar pruebas de detección en su lugar de destino y el periodo necesario para obtener los resultados., para obtener más información sobre los lugares donde puede realizarse una prueba de detección en el extranjero, debería consultar el sitio web de la embajada de los ee. uu. correspondienteícono de sitio externo., si no puede encontrar un lugar para realizarse la prueba que le ofrezca resultados en 1 día, puede considerar usar una autoprueba que incluya un servicio de telesalud afiliado con el fabricante de la prueba que ofrezca supervisión remota en tiempo real a través de una conexión de audio y video. vea ¿las autopruebas cumplen las condiciones de la orden?, puede considerar comunicarse con la aerolínea para conocer las opciones para cambiar su fecha de salida y poder realizarse la prueba de detección. también debería consultar si la aerolínea ha identificado opciones para realizarse la prueba de detección o si existen opciones disponibles para cambiar su vuelo que permitan pasar por alguna ubicación donde pueda realizarse la prueba antes de abordar su vuelo final hacia los estados unidos., también tiene la opción de realizarse la prueba de detección en el trayecto durante una de sus conexiones. sin embargo, debería considerar dónde están disponibles las pruebas de detección en el aeropuerto de conexión y si podrá acceder a ellas mientras está en tránsito. si elige esta estrategia y no puede realizarse una prueba de detección en el trayecto, no podrá abordar su vuelo hacia los estados unidos. también debe tener en cuenta que si recibe un resultado positivo en la prueba de detección en el trayecto, no se le permitirá continuar su viaje y podría tener que permanecer en esa ubicación hasta que finalice el aislamiento., los pasajeros que viajan a los ee. uu. en avión deben presentar una prueba de detección del covid-19 con resultado negativo o la documentación de recuperación. las aerolíneas deben confirmar el resultado negativo de las pruebas de detección o la documentación de recuperación de todos los pasajeros antes de abordar. si decide no presentar el resultado de una prueba o la documentación de recuperación correspondiente, la aerolínea no debe permitirle abordar el avión., debe aislarse voluntariamente y retrasar el viaje si presenta síntomas o si el resultado de su prueba de detección previa a la partida es positiva, hasta que cumpla los criterios para viajar. las aerolíneas deben impedir el embarque de cualquier persona que no presente una prueba de detección del covid-19 con resultado negativo o la documentación de recuperación., si sabe o sospecha que tiene covid-19, debe iniciar el aislamiento voluntario y no viajar hasta haber cumplido los criterios para viajar de los cdc., si ha tenido contacto cercano con una persona con covid-19 y se le recomienda hacer cuarentena, debe hacer cuarentena y no viajar hasta 5 días después de su último contacto cercano con la persona con covid-19. es mejor evitar viajar por 10 días después de su último contacto cercano; sin embargo, si debe viajar durante los días 6-10 luego de su último contacto cercano, siga la guía de los cdc. si está al día con las vacunas contra el covid-19, o tiene documentación de recuperación del covid-19 en los últimos 90 días, no necesita hacer cuarentena voluntaria después de la exposición a una persona con covid-19 pero debe seguir la guía de los cdc antes de viajar., si reservó un itinerario desde un estado o territorio de los ee. uu. a otro estado o territorio de los ee. uu. y el itinerario hace que deba tomar un vuelo de conexión a través de un país extranjero, los cdc no exigen que se realice una prueba de detección. un ejemplo de esta situación sería un itinerario reservado entre las islas marianas del norte (territorio de los ee. uu.) y el territorio continental de los ee. uu. a través de japón., sin embargo, algunos gobiernos estatales y locales de los ee. uu. y otros gobiernos extranjeros pueden tener sus propios requisitos de prueba para los pasajeros que llegan en avión a sus jurisdicciones que pueden diferir de los requisitos federales de los ee. uu. verifique y siga siempre las recomendaciones o requisitos de viaje de su lugar de destino además de los requisitos federales de los ee. uu., sí. todo vuelo que ingrese a los ee. uu. desde un país extranjero, incluso para realizar una conexión, exigirá que se realice una prueba de detección antes de partir., si su itinerario hará que llegue a los ee. uu. a través de uno o más vuelos de conexión, puede realizarse la prueba de detección dentro de 1 día antes de la partida del primer vuelo., también tiene la opción de realizarse la prueba de detección en el trayecto durante una de sus conexiones. sin embargo, debería considerar dónde están disponibles las pruebas de detección en el aeropuerto de conexión y si podrá acceder a ellas mientras está en tránsito. si elige esta estrategia y no puede realizarse una prueba de detección en el trayecto, no podrá abordar su vuelo hacia los estados unidos. también debe tener en cuenta que si recibe un resultado positivo en la prueba de detección en el trayecto, no se le permitirá continuar su viaje y podría tener que permanecer en esa ubicación hasta que finalice el aislamiento., tenga en cuenta que si planificó un itinerario que incorpora una o más estadías nocturnas en el trayecto a los ee. uu., deberá asegurarse de que su prueba de detección no haya vencido antes del vuelo que ingresará a los ee. uu. no necesita volver a realizarse una prueba de detección si el itinerario requiere una conexión nocturna debido a las limitaciones en la disponibilidad de vuelos., si el primer vuelo de su viaje se demora y el retraso supera el límite de 1 día de la prueba de detección debido a una situación fuera de su control (p. ej., demoras por cuestiones climáticas o problemas mecánicos de la aeronave), y esa demora supera por 24 horas o menos el límite de 1 día de la prueba de detección, no es necesario que vuelva a realizarse una prueba de detección. si la demora es superior a 24 horas luego del límite de 1 día, deberá volver a realizarse una prueba de detección., si el vuelo de conexión de su viaje se demora y el retraso supera el límite de 1 día de la prueba de detección debido a una situación fuera de su control (p. ej., demoras por cuestiones climáticas o problemas mecánicos de la aeronave), y esa demora es menor a 48 horas luego del límite de 1 día de la prueba de detección, no es necesario que vuelva a realizarse una prueba de detección. si la demora supera por más de 48 horas el límite de 1 día, entonces deberá volver a realizarse una prueba de detección., los cdc no realizan reembolsos y no pueden ayudar a los viajeros a obtener reembolsos por los gastos de viaje como resultado de viajes cancelados o retrasados debido al covid-19 o a los requisitos de prueba para pasajeros que viajan en avión a los ee. uu. aunque algunas compañías pueden basar sus políticas en las recomendaciones o requisitos de viaje de los cdc, cada compañía establece sus propias políticas de reembolso., en algunos casos, el seguro de cancelación de viaje puede proteger su inversión financiera si necesita cambiar su itinerario en caso de un brote internacional. visite el sitio web de los cdc sobre la salud de los viajeros si desea obtener más información acerca de los seguros de viaje, incluidos los seguros de cancelación de viaje., es posible que se otorguen exenciones en circunstancias sumamente limitadas cuando deba realizarse un viaje de emergencia (como una evacuación médica de emergencia) para preservar la vida de una persona, proteger su salud ante un peligro grave o resguardar su seguridad física, y no pueda completarse la prueba de detección antes de viajar., los cdc pueden otorgar una exención por motivos humanitarios en circunstancias limitadas solo cuando una persona deba viajar a los estados unidos para preservar su salud (p. ej., evacuaciones por emergencias médicas) y seguridad (p. ej., violencia) y no pueda acceder o completar el requisito de realizarse una prueba de detección antes del viaje., las personas que reúnen los criterios de exención que se describen en la orden de los cdc pueden contactar a la embajada o consultado de los estados unidos en el país del que salen hacia los estados unidos, o en su sede en el país más próximo. luego, la embajada transmitirá esta información a los cdc para su evaluación., revise los procedimientos para solicitar una exención por motivos humanitarios que figuran en la página web de la embajada o consulado donde presentará su solicitud. este enlace lo llevará a la embajada o consulado correspondiente: https://www.usembassy.govícono de sitio externo, para facilitar la revisión de las solicitudes de exenciones por motivos humanitarios, las personas deben proporcionar la siguiente información a la embajada o consulado para su transmisión a los cdc. debe completarse toda la información en su totalidad y en inglés para que la solicitud sea enviada a los cdc., , los vuelos privados o vuelos en general pueden transportar a pacientes que han recibido un resultado positivo en la prueba de detección, o a contactos expuestos, si se adhieren a la guía interina de los cdc para el transporte o la organización del traslado por aire hacia, desde o dentro de los estados unidos de personas con covid-19 o exposición al covid-19., para recibir actualizaciones del covid-19, ingrese su dirección de correo electrónico:, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés][requisito de comprobante de prueba de detección negativa para covid-19 o certificado de recuperación del covid-19, requisito de realización de prueba de detección del covid-19 para viajes internacionales hacia los estados unidos, operadores de aerolíneas/aerolíneas/tripulantes, preguntas frecuentes, visión general, requisitos de pruebas y documentación, requisitos de tiempo, prueba de detección positiva o exposición al covid-19, vuelos de conexión o retrasados, exenciones]requisito de comprobante de prueba de detección negativa para covid-19 o certificado de recuperación del covid-19 | cdc[descargo de responsabilidad:, , si planea viajar al extranjero, y, 12:01 a. m., hora del este (5:01 a. m., hora media de greenwich) del 6 de diciembre del 2021, usted, opción de realizarse la prueba de detección en el trayecto, primer vuelo, opción de realizarse la prueba de detección en el trayecto, primer vuelo, 24 horas, 24 horas, vuelo de conexión, 48 horas, 48 horas, requisito de la prueba de detección, ¿alguna pregunta?, información de los cdc, conéctese con los cdc, asistencia de idiomas, los enlaces con este ícono indican que usted está a punto de abandonar el sitio web de los cdc.][inicio, su salud, vacunas, casos y datos, trabajo y escuela, más, si planea viajar al extranjero, necesitará hacerse una prueba viral de detección del covid-19 (independientemente de su estado de vacunación o ciudadanía) como máximo 1 día antes de viajar en avión hacia los estados unidos. debe presentar el resultado negativo de su prueba de detección ante la aerolínea antes de abordar su vuelo., si se recuperó del covid-19 recientemente, es posible que pueda viajar con la documentación de recuperación del covid-19 correspondiente (es decir, el resultado positivo en la prueba viral de detección del covid-19 realizada con una muestra recolectada como máximo 90 días antes de la partida del vuelo desde un país extranjero y una carta de un proveedor de atención médica aprobado o un funcionario de salud pública donde conste que se lo autorizó a viajar)., visión general, requisitos de pruebas y documentación, requisitos de tiempo, prueba de detección positiva o exposición al covid-19, vuelos de conexión o retrasados, exenciones, a los pasajeros aéreos también se les exigirá confirmar en forma de declaración jurada que la información que presentan es verdadera., requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos, evaluación de viaje, ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes: viajes hacia y desde los estados unidos, ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses: viajes desde y hacia los estados unidos, preguntas frecuentes para operadores aéreos/aerolíneas/tripulantes sobre el requisito de comprobante de prueba de detección negativa para covid-19 o certificado de recuperación del covid-19, kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas, prueba rápida de antígeno, prueba viral de antígeno, además podría denominarse inmunoensayo digital cromatográfico de antígeno, inmunoensayo de quimioluminiscencia de antígeno o fluorescencia de flujo lateral de antígeno, reacción en cadena de la polimerasa con transcriptasa inversa (rt-pcr), amplificación isotérmica que incluye: reacción de amplificación de endonucleasa de corte (near) amplificación mediada por transcripción (tma) amplificación isotérmica mediada por bucle (lamp) amplificación dependiente de helicasa (hda) repeticiones palindrómicas cortas agrupadas y regularmente interespaciadas (crispr) amplificación de desplazamiento de hebra (sda), reacción de amplificación de endonucleasa de corte (near), amplificación mediada por transcripción (tma), amplificación isotérmica mediada por bucle (lamp), amplificación dependiente de helicasa (hda), repeticiones palindrómicas cortas agrupadas y regularmente interespaciadas (crispr), amplificación de desplazamiento de hebra (sda), la prueba de detección debe ser una prueba viral de detección del sars-cov-2 (prueba de amplificación de ácido nucleico [naat, por sus siglas en inglés] o prueba de antígenos) con autorización de uso de emergencia (eua, por sus siglas en inglés) de la administración de alimentos y medicamentos (fda) de los ee. uu. o la autoridad correspondiente al lugar donde se realiza., el procedimiento de realización de la prueba de detección debe incluir un servicio de telesalud afiliado al fabricante de la prueba de detección que proporcione supervisión remota en tiempo real a través de una conexión de audio y video. algunas autopruebas autorizadas por la fda que incluyen un servicio de telesalud pueden requerir la presentación de una orden médica., el proveedor del servicio de telesalud debe confirmar su identidad, supervisar la recolección de la muestra y los procedimientos de realización de la prueba de detección, confirmar el resultado de la prueba de detección y emitir un informe que cumpla los requisitos de la orden de los cdc (vea "¿qué información debe incluir el resultado de la prueba de detección?" a continuación)., las aerolíneas y otros operadores aéreos deben ser capaces de revisar y confirmar su identidad y los detalles del resultado de la prueba de detección. usted también debe ser capaz de presentar la documentación de los resultados de la prueba de detección a los funcionarios estadounidenses en el puerto de entrada y al departamento de salud local/estatal correspondiente, si así lo solicitan., tipo de prueba de detección (se debe indicar si es una prueba naat o una prueba de antígeno), entidad que emite el resultado (p. ej., laboratorio, entidad de atención médica o servicio de telesalud), fecha de recolección de la muestra el resultado negativo en la prueba de detección debe mostrar que la muestra se tomó como máximo 1 día antes del vuelo. el resultado positivo de la prueba de detección para documentar la recuperación del covid-19 debe mostrar que la muestra se recolectó dentro de los 90 días previos al vuelo., el resultado negativo en la prueba de detección debe mostrar que la muestra se tomó como máximo 1 día antes del vuelo., el resultado positivo de la prueba de detección para documentar la recuperación del covid-19 debe mostrar que la muestra se recolectó dentro de los 90 días previos al vuelo., información que identifique a la persona (nombre completo y al menos otro identificador, como la fecha de nacimiento o el número de pasaporte), resultado de la prueba de detección, nombre (apellido, nombre de pila), edad, ¿es un ciudadano estadounidense, una persona con nacionalidad estadounidense o un residente legal permanente? si la respuesta es negativa: nacionalidad indique el tipo de visa o si el pasajero tiene autorización de viaje del sistema electrónico (esta), si la respuesta es negativa: nacionalidad indique el tipo de visa o si el pasajero tiene autorización de viaje del sistema electrónico (esta), nacionalidad, indique el tipo de visa o si el pasajero tiene autorización de viaje del sistema electrónico (esta), número de teléfono celular (con el código de país) del pasajero o del jefe de hogar, en caso de unidad familiar, dirección de correo electrónico del pasajero o del jefe de hogar, en caso de unidad familiar, dirección de destino en los ee. uu. ¿el lugar de destino en los ee. uu. es una dirección residencial?, ¿el lugar de destino en los ee. uu. es una dirección residencial?, itinerario de vuelo, incluidos los vuelos de conexión aerolínea n.º de vuelo puerto de partida y fecha de partida puerto de llegada y fecha de llegada, aerolínea, n.º de vuelo, puerto de partida y fecha de partida, puerto de llegada y fecha de llegada, estado de vacunación las personas que están totalmente vacunadas deben proporcionar: nombre de la vacuna (o nombres si es una combinación) fecha de la primera dosis fecha de la segunda dosis (en esquemas de dos dosis) pdf o fotografía del registro de vacunación personas que no están totalmente vacunadas, las personas que están totalmente vacunadas deben proporcionar: nombre de la vacuna (o nombres si es una combinación) fecha de la primera dosis fecha de la segunda dosis (en esquemas de dos dosis) pdf o fotografía del registro de vacunación, nombre de la vacuna (o nombres si es una combinación), fecha de la primera dosis, fecha de la segunda dosis (en esquemas de dos dosis), pdf o fotografía del registro de vacunación, personas que no están totalmente vacunadas, propósito del viaje a los ee. uu. y una breve explicación de por qué necesita viajar con urgencia, justificativos de la exención humanitaria para el requisito de la prueba de detección (por ejemplo, no hay pruebas de detección disponibles en el lugar donde se encuentra el paciente), documentación que respalde la justificación (p. ej., registros médicos, órdenes de evacuación de emergencia), información acerca de cualquier otra solución que se haya intentado encontrar antes de la solicitud (p. ej., cambios de vuelo, realización de la prueba de detección durante el trayecto, asistencia para realizarse una prueba de detección/vacunarse, etc.), facebook, twitter, linkedin, sindicar, acerca del covid-19ícono de más transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección preguntas frecuentes los animales y el covid-19 aspectos básicos del covid-19 anticuerpos y covid-19, transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección, cómo se propaga el covid-19 , reinfección, preguntas frecuentes, los animales y el covid-19, aspectos básicos del covid-19, anticuerpos y covid-19, covid-19 por condado, variantes del virusícono de más acerca de las variantes variante ómicron información para entender qué son las variantes, acerca de las variantes, variante ómicron, información para entender qué son las variantes, síntomasícono de más autoverificador de coronavirus, autoverificador de coronavirus, pruebas de detecciónícono de más visión general sobre las pruebas de detección realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales prueba de detección de infecciones anteriores, visión general sobre las pruebas de detección, realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas, videos sobre realización de autopruebas, prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales, herramienta para la realización de pruebas virales, prueba de detección de infecciones anteriores, rastreo de contactosícono de más cómo determinar un contacto cercano por covid-19 cómo hablar con sus contactos cercanos, cómo determinar un contacto cercano por covid-19, cómo hablar con sus contactos cercanos, evite enfermarseícono de más protéjase acceda a una vacuna mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos reuniones numerosas y de grupos reducidos cómo limpiar su casa mejorar la ventilación en su casa, protéjase, acceda a una vacuna, mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos, tipos de mascarillas y respiradores, cómo usar y cuidar las mascarillas, encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis, cómo usar su respirador n95, fabricantes de respiradores n95 gratuitos, reuniones numerosas y de grupos reducidos, cómo limpiar su casa, mejorar la ventilación en su casa, si está enfermoícono de más qué hacer si está enfermo cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i) cuidar a una persona enferma lactancia y cuidado de recién nacidos treatments & medications, qué hacer si está enfermo, cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), antecedentes de cuarentena y aislamiento, infografía de cuarentena y aislamiento, preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), cuidar a una persona enferma, lactancia y cuidado de recién nacidos, treatments & medications, efectos a largo plazoícono de más atención de personas con afecciones posteriores al covid-19 consejos para las citas de pacientes, atención de personas con afecciones posteriores al covid-19, consejos para las citas de pacientes, grupos específicos de personasícono de más familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​ afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave personas embarazadas personas que viven en prisiones y cárceles, familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​, las familias y el covid-19, precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres, qué esperar en la escuela​​​​​​​, afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave, personas con asma moderada a grave, personas embarazadas, personas que viven en prisiones y cárceles, viajesícono de más viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19 viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19 recomendación sobre las mascarillas viajes en crucero preguntas frecuentes sobre viajes recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19, viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes, viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses, requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos, prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu., recomendaciones de viaje por destino, cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, recomendación sobre las mascarillas, viajes en crucero, preguntas frecuentes sobre viajes, recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas, kit de herramientas para socios de la frontera sur, kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, archivo, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, descargo de responsabilidad para sitios externos de los cdc ícono de sitio externo, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, los centros para el control y la prevención de enfermedades (cdc) no pueden dar fe sobre la precisión de un sitio web que no pertenece al gobierno federal. , los enlaces a sitios web que no pertenecen al gobierno federal no están avalados por los cdc, ni tampoco por ninguno de los empleados de los patrocinadores ni la información y los productos presentados en el sitio., usted estará sujeto a la política de privacidad del sitio web de destino cuando siga el enlace., los cdc no son responsables del cumplimiento de la sección 508 (accesibilidad) en otros sitios web federales o privados.]