[descargo de responsabilidad: este sitio web se actualiza con frecuencia. parte de su contenido puede estar disponible en inglés hasta que se haya traducido todo el contenido., el registro de vacunación (conocido también como registro de inmunizaciones) contiene el historial de todas las vacunas que recibió. pueden pedirle este registro en algunos empleos, para viajar al extranjero o para inscribirse en la escuela., la tarjeta de vacunación es una tarjeta específica donde consta su vacunación contra el covid-19, y se la entregan cuando se vacuna contra el covid-19., puede usar su tarjeta de vacunación contra el covid-19 de los cdc o una copia de su registro de vacunación (digital o impresa) como comprobante de vacunación en los estados unidos., lleve su tarjeta de vacunación contra el covid-19 de los cdc a su cita si necesita otra dosis de la vacuna contra el covid-19, para que su proveedor pueda completar la información acerca de su dosis adicional., si perdió su tarjeta de vacunación contra el covid-19 de los cdc, o si no tiene una copia, contacte a su proveedor de vacunación directamente para solicitar una tarjeta o una copia de su registro de vacunación., sírvase contactar a su departamento de salud estatal si tiene más preguntas acerca de los registros de vacunación. su departamento de salud local o estatal también puede brindarle más información sobre las leyes o regulaciones en su área., los cdc no entregan tarjetas de vacunación contra el covid-19 en blanco a las personas, y no mantienen un registro de vacunación. los cdc distribuyen las tarjetas de vacunación contra el covid-19 emitidas en blanco por los cdc entre los proveedores de vacunación y solo un proveedor de vacunación puede entregarle esta tarjeta., los profesionales de atención médica registrados en el sistema de gestión de la administración de vacunas (vams, por sus siglas en inglés) pueden acceder a certificados de vacunación en el vams., algunos proveedores de vacunación y departamentos de salud pueden ofrecerle acceso a un código qr o a una copia digital de su tarjeta de vacunación contra el covid-19, además de entregarle su tarjeta física de vacunación contra el covid-19 de los cdc., contacte a su proveedor de vacunación o departamento de salud local para saber si puede acceder a una copia digital de su tarjeta de vacunación., para actualizar sus registros con las vacunas que recibió fuera de los estados unidos, puede:, las tarjetas de vacunación contra el covid-19 de los cdc blancas se emiten solo para personas vacunadas en los estados unidos. los cdc recomiendan conservar su documento de vacunación en el otro país como prueba de vacunación. los cdc también recomiendan consultar a su proveedor de atención primaria o departamento de salud estatal si desea conocer sus opciones para documentar su estado de vacunación a nivel nacional., para denunciar actividades sospechosas con tarjetas de vacunación contra el covid-19 de los cdc falsas, visite alerta de fraude: estafas relacionadas con el covid-19ícono de sitio externo o llame al 1-800-hhs-tips., para evitar sufrir un fraude con las tarjetas de vacunación contra el covid-19 de los cdc, no:, las ofertas para comprar tarjetas de vacunación contra el covid-19 de los cdc son estafas. una prueba válida de la vacunación contra el covid-19 solo puede ser proporcionada por los proveedores legítimos que administran las vacunas., no se deben compartir fotos de las tarjetas de vacunación contra el covid-19 de los cdc en redes sociales. si publica contenido que incluya su fecha de nacimiento, datos sobre servicios de salud u otra información personal que lo identifique pueden utilizarlo para robarle la identidad., para recibir actualizaciones del covid-19, ingrese su dirección de correo electrónico:, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés][su registro y tarjeta de vacunación contra el covid-19 de los cdc, qué hacer si necesita un comprobante de vacunación, cómo acceder a un código qr o copia digital de su tarjeta de vacunación contra el covid-19, si se vacunó en el extranjero, fraude con la tarjeta de vacunación]su registro y tarjeta de vacunación contra el covid-19 de los cdc | cdc[descargo de responsabilidad:, , registro de vacunación, tarjeta de vacunación, lleve su tarjeta de vacunación contra el covid-19 de los cdc a su cita si necesita otra dosis de la vacuna contra el covid-19, si perdió su tarjeta de vacunación contra el covid-19 de los cdc, o si no tiene una copia, no, no, algunos, las tarjetas de vacunación contra el covid-19 de los cdc blancas se emiten solo para personas vacunadas en los estados unidos., no, ¿alguna pregunta?, información de los cdc, conéctese con los cdc, asistencia de idiomas, los enlaces con este ícono indican que usted está a punto de abandonar el sitio web de los cdc.][inicio, su salud, vacunas, casos y datos, trabajo y escuela, más, debería recibir una tarjeta de vacunación contra el covid-19 de los cdc en su primera cita para vacunarse. allí consta qué vacuna contra el covid-19 recibió, en qué fecha y dónde se la aplicaron., guarde su tarjeta de vacunación contra el covid-19 de los cdc para usar en el futuro. considere tomar una foto de su tarjeta después de su cita para vacunarse, para tener una copia de respaldo., lleve su tarjeta a su cita cada vez que reciba una dosis adicional o una de refuerzo, para que su proveedor pueda completar la información sobre su vacuna., si no recibió una tarjeta de vacunación contra el covid-19 de los cdc en su primera cita, contacte al centro de vacunación donde recibió su primera dosis para averiguar cómo puede acceder a una tarjeta de vacunación, o contacte a su departamento de salud estatal para solicitar una copia de su registro de vacunación., si no puede comunicarse directamente con su proveedor de vacunación, contáctese con el sistema de información sobre inmunizaciones (iis, por sus siglas en inglés) del departamento de salud estatal. los proveedores de vacunación deben notificar las vacunaciones contra el covid-19 a su iis y otros sistemas relacionados. el iis de su estado no puede emitir una tarjeta de vacunación, pero sí puede darle una copia digital o impresa de su registro de vacunación., si necesita otra dosis de la vacuna contra el covid-19 y no puede obtener una copia de su tarjeta de vacunación o de su registro de vacunación, hable con un proveedor de vacunación., comunicarse con el sistema de información sobre inmunizaciones (iis) en su estado. puede encontrar información del iis estatal en el sitio web de los cdc., comunicarse con su proveedor de atención médica o programa de vacunación local o estatal a través de su departamento de salud estatal., compre tarjetas falsas, haga sus propias tarjetas, complete los espacios en blanco de las tarjetas con información falsa, facebook, twitter, linkedin, sindicar, su vacunaciónícono de más encontrar vacunas grupos específicos de personasícono de más personas vacunadas fuera de los ee. uu. cuándo vacunarseícono de más las vacunas contra el covid-19 son gratuitas tarjeta de vacunación, encontrar vacunas, grupos específicos de personasícono de más personas vacunadas fuera de los ee. uu., personas vacunadas fuera de los ee. uu., cuándo vacunarseícono de más las vacunas contra el covid-19 son gratuitas tarjeta de vacunación, las vacunas contra el covid-19 son gratuitas, tarjeta de vacunación, posibles efectos secundarios, niños y adolescentesícono de más vacunas para niños y adolescentes por qué deberían vacunarse los niños y adolescentes seguridad de las vacunas en niños y adolescentes haga que su hijo pequeño o adolescente se vacune efectos secundarios en niños y adolescentes niños y adolescentes con discapacidades preguntas frecuentes sobre la vacunación para niños y adolescentes, vacunas para niños y adolescentes, por qué deberían vacunarse los niños y adolescentes, seguridad de las vacunas en niños y adolescentes, haga que su hijo pequeño o adolescente se vacune, efectos secundarios en niños y adolescentes, niños y adolescentes con discapacidades, preguntas frecuentes sobre la vacunación para niños y adolescentes, manténgase al día con las vacunasícono de más vacunas de refuerzo pfizer-biontech moderna janssen de johnson & johnson posibilidad de contraer el covid-19 después de vacunarse, vacunas de refuerzo, pfizer-biontech, moderna, janssen de johnson & johnson, posibilidad de contraer el covid-19 después de vacunarse, seguridad y monitoreoícono de más v-safe reacciones alérgicas seguridad de las vacunas contra el covid-19ícono de más miocarditis y pericarditis investigación de los efectos de largo plazo de la miocarditis reacciones adversas notificadas sistemas de notificación sobre las vacunas ícono de más sistema para reportar reacciones adversas a las vacunas sistemas de monitoreo para personas embarazadas registro de embarazos de v-safe , v-safe, reacciones alérgicas, seguridad de las vacunas contra el covid-19ícono de más miocarditis y pericarditis investigación de los efectos de largo plazo de la miocarditis reacciones adversas notificadas, miocarditis y pericarditis, investigación de los efectos de largo plazo de la miocarditis, reacciones adversas notificadas, sistemas de notificación sobre las vacunas ícono de más sistema para reportar reacciones adversas a las vacunas sistemas de monitoreo para personas embarazadas registro de embarazos de v-safe , sistema para reportar reacciones adversas a las vacunas, sistemas de monitoreo para personas embarazadas, registro de embarazos de v-safe , las vacunas contra el covid-19 son efectivasícono de más las vacunas contra el covid-19 funcionan por qué los cdc miden la efectividad de las vacunas, las vacunas contra el covid-19 funcionan, por qué los cdc miden la efectividad de las vacunas, mitos y hechos, preguntas frecuentes, acerca de las vacunas contra el covid-19ícono de más los beneficios de vacunarse cómo actúan las vacunas vacunas de arnm vacunas de vectores virales datos de vacunación contra el covid-19 de los ee. uu.ícono de más sistemas de datos y fuentes de datos definiciones de datos de vacunación preguntas frecuentes sobre datos de vacunación archivos de actualizaciones desarrollo de vacunas contra el covid-19, los beneficios de vacunarse, cómo actúan las vacunas, vacunas de arnm, vacunas de vectores virales, datos de vacunación contra el covid-19 de los ee. uu.ícono de más sistemas de datos y fuentes de datos definiciones de datos de vacunación preguntas frecuentes sobre datos de vacunación archivos de actualizaciones, sistemas de datos y fuentes de datos, definiciones de datos de vacunación, preguntas frecuentes sobre datos de vacunación, archivos de actualizaciones, desarrollo de vacunas contra el covid-19, recursos de comunicación, archivo, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, descargo de responsabilidad para sitios externos de los cdc ícono de sitio externo, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, los centros para el control y la prevención de enfermedades (cdc) no pueden dar fe sobre la precisión de un sitio web que no pertenece al gobierno federal. , los enlaces a sitios web que no pertenecen al gobierno federal no están avalados por los cdc, ni tampoco por ninguno de los empleados de los patrocinadores ni la información y los productos presentados en el sitio., usted estará sujeto a la política de privacidad del sitio web de destino cuando siga el enlace., los cdc no son responsables del cumplimiento de la sección 508 (accesibilidad) en otros sitios web federales o privados.]