[descargo de responsabilidad: este sitio web se actualiza con frecuencia. parte de su contenido puede estar disponible en inglés hasta que se haya traducido todo el contenido., la vacunación contra el covid-19 ayuda a proteger a las personas de infectarse por covid-19. algunas personas tienen efectos secundarios después de vacunarse, los cuales son signos normales de que su organismo está generando protección. estos efectos secundarios podrían afectar su capacidad para realizar las actividades diarias, pero deberían desaparecer en unos días. algunas personas no tienen ningún efecto secundario y las reacciones alérgicas son poco frecuentes., las reacciones adversas que podrían causar problemas de salud a largo plazo son muy poco frecuentes después de cualquier vacuna, incluida la vacuna contra el covid-19. si ocurren reacciones adversas, suelen presentarse dentro de las seis semanas de haber recibido una dosis de la vacuna. por este motivo, durante los ensayos clínicos, la administración de alimentos y medicamentos de los ee. uu. (fda) recopiló datos sobre cada una de las vacunas autorizadas contra el covid-19 durante dos meses como mínimo (ocho semanas) luego de la dosis final. los cdc, la fda y otras agencias federales continúan monitoreando la seguridad de las vacunas contra el covid-19 incluso ahora que las vacunas ya están en uso., las reacciones alérgicas graves después de vacunarse contra el covid-19 son poco frecuentes. las personas que tuvieron una reacción alérgica grave después de recibir una vacuna de arnm contra el covid-19 (pfizer-biontech o moderna) no deberían recibir otra dosis de ninguna vacuna de arnm contra el covid-19. las personas que tuvieron una reacción alérgica grave después de haber recibido la vacuna contra el covid-19 de johnson & johnson janssen (j&j/janssen) no deben recibir otra dosis de esa vacuna., obtenga información sobre recibir otro tipo de vacuna contra el covid-19 después de una reacción alérgica., hable con su médico acerca de la posibilidad de tomar un medicamento de venta sin receta médica, como ibuprofeno, acetaminofeno, aspirina (solo para personas de 18 años de edad o más) o antihistamínicos, para tratar cualquier dolor y molestia que tenga después de vacunarse., las personas pueden tomar estos medicamentos para aliviar los efectos secundarios de la vacunación si no tienen otros motivos médicos que les impidan tomarlos. consulte al proveedor de atención médica de su hijo para saber si puede darle un analgésico que no contenga aspirina y sobre otras medidas que puede tomar en casa para que su hijo se sienta más cómodo después de vacunarse., lo que no se recomienda es tomar estos medicamentos antes de vacunarse con el fin de intentar evitar los efectos secundarios., los efectos secundarios después de recibir la segunda dosis pueden ser más intensos que los que sufre después de la primera. estos efectos secundarios son normales e indican que el organismo está generando protección, y deberían desaparecer en pocos días., por el momento, las reacciones notificadas después de recibir una dosis de refuerzo son similares a las notificadas con los esquemas principales de una y dos dosis. fiebre, dolor de cabeza, fatiga y dolor en la zona de la inyección fueron los efectos secundarios más frecuentes notificados y, en general, la mayoría de los efectos secundarios fueron leves a moderados. sin embargo, al igual que con los esquemas principales de una o dos dosis, los efectos secundarios graves son poco frecuentes pero pueden ocurrir., los efectos secundarios pueden afectar su capacidad o la de su hijo de realizar sus actividades cotidianas, pero deberían desaparecer en pocos días., en la mayoría de los casos, la molestia del dolor o la fiebre son un signo normal de que el organismo está creando protección. contacte a un médico o proveedor de atención médica:, si usted o su hijo se vacunan contra el covid-19 y cree que pueden estar teniendo una reacción alérgica grave una vez que se fueron del centro de vacunación, busque atención médica de inmediato llamando al 911. aprenda más sobre las vacunas contra el covid-19 y las recciones alérgicas graves atípicas., las reacciones luego de vacunarse contra el covid-19 pueden variar de una persona a otra. la mayoría de las personas que participaron en los ensayos clínicos experimentaron solo efectos secundarios leves, y algunas de ellas no tuvieron ningún efecto secundario en absoluto. esas personas tuvieron una fuerte respuesta inmunitaria a la vacuna. la vacunación lo protege de enfermarse gravemente a causa del covid-19, tenga o no efectos secundarios después de vacunarse., v-safe le permite hacer chequeos de salud personalizados y confidenciales por mensaje de texto y responder cuestionarios web para poder compartir con los cdc de manera rápida y fácil información sobre cómo se sienten usted o su dependiente después de vacunarse contra el covid-19., si quiere notificar una reacción adversa, un efecto secundario o una reacción a la vacuna contra el covid-19, use el sistema de notificación de reacciones adversas a las vacunas (vaers)ícono de sitio externo. conozca más sobre vaers., hoja informativa para trabajadores de la salud después de la vacunación., detalles del archivo: 199 kb, 1 página, ver pdf en inglésícono de pdfotros idiomas, para recibir actualizaciones del covid-19, ingrese su dirección de correo electrónico:, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés][posibles efectos secundarios después de vacunarse contra el covid-19, efectos secundarios comunes, en el brazo donde recibió la vacuna inyectable:, en el resto del cuerpo:, consejos útiles para aliviar los efectos secundarios, para reducir el dolor y la molestia cuando aplican la inyección, para reducir las molestias provocadas por la fiebre, luego de la segunda dosis o la dosis de refuerzo, cuándo llamar al médico , si no tiene efectos secundarios, notificación de los efectos secundarios, qué esperar luego de recibir la vacuna contra el covid-19, más información]posibles efectos secundarios después de vacunarse contra el covid-19 | cdc[descargo de responsabilidad:, , ., v-safe, ¿alguna pregunta?, información de los cdc, conéctese con los cdc, asistencia de idiomas, los enlaces con este ícono indican que usted está a punto de abandonar el sitio web de los cdc.][inicio, su salud, vacunas, casos y datos, trabajo y escuela, más, dolor, enrojecimiento, hinchazón, cansancio, dolor de cabeza, dolor muscular, escalofríos, fiebre, náuseas, aplique un paño limpio, frío y húmedo sobre el área., use o ejercite su brazo., beba mucho líquido., use ropa liviana., si la irritación o sensibilidad en la zona de la inyección empeoran pasadas las 24 horas, si los efectos secundarios le preocupan o no parecen desaparecer después de unos días, garantizar la seguridad de las vacunas contra el covid-19 en los estados unidos, beneficios de vacunarse contra el covid-19, vacunas contra el covid-19 para niños y adolescentes, cómo protegerse y proteger a los demás, seguridad de las vacunas contra el covid-19, , facebook, twitter, linkedin, sindicar, su vacunaciónícono de más encontrar vacunas grupos específicos de personasícono de más personas vacunadas fuera de los ee. uu. cuándo vacunarseícono de más las vacunas contra el covid-19 son gratuitas tarjeta de vacunación, encontrar vacunas, grupos específicos de personasícono de más personas vacunadas fuera de los ee. uu., personas vacunadas fuera de los ee. uu., cuándo vacunarseícono de más las vacunas contra el covid-19 son gratuitas tarjeta de vacunación, las vacunas contra el covid-19 son gratuitas, tarjeta de vacunación, posibles efectos secundarios, niños y adolescentesícono de más vacunas para niños y adolescentes por qué deberían vacunarse los niños y adolescentes seguridad de las vacunas en niños y adolescentes haga que su hijo pequeño o adolescente se vacune efectos secundarios en niños y adolescentes niños y adolescentes con discapacidades preguntas frecuentes sobre la vacunación para niños y adolescentes, vacunas para niños y adolescentes, por qué deberían vacunarse los niños y adolescentes, seguridad de las vacunas en niños y adolescentes, haga que su hijo pequeño o adolescente se vacune, efectos secundarios en niños y adolescentes, niños y adolescentes con discapacidades, preguntas frecuentes sobre la vacunación para niños y adolescentes, manténgase al día con las vacunasícono de más vacunas de refuerzo pfizer-biontech moderna janssen de johnson & johnson posibilidad de contraer el covid-19 después de vacunarse, vacunas de refuerzo, pfizer-biontech, moderna, janssen de johnson & johnson, posibilidad de contraer el covid-19 después de vacunarse, seguridad y monitoreoícono de más v-safe reacciones alérgicas seguridad de las vacunas contra el covid-19ícono de más miocarditis y pericarditis investigación de los efectos de largo plazo de la miocarditis reacciones adversas notificadas sistemas de notificación sobre las vacunas ícono de más sistema para reportar reacciones adversas a las vacunas sistemas de monitoreo para personas embarazadas registro de embarazos de v-safe , v-safe, reacciones alérgicas, seguridad de las vacunas contra el covid-19ícono de más miocarditis y pericarditis investigación de los efectos de largo plazo de la miocarditis reacciones adversas notificadas, miocarditis y pericarditis, investigación de los efectos de largo plazo de la miocarditis, reacciones adversas notificadas, sistemas de notificación sobre las vacunas ícono de más sistema para reportar reacciones adversas a las vacunas sistemas de monitoreo para personas embarazadas registro de embarazos de v-safe , sistema para reportar reacciones adversas a las vacunas, sistemas de monitoreo para personas embarazadas, registro de embarazos de v-safe , las vacunas contra el covid-19 son efectivasícono de más las vacunas contra el covid-19 funcionan por qué los cdc miden la efectividad de las vacunas, las vacunas contra el covid-19 funcionan, por qué los cdc miden la efectividad de las vacunas, mitos y hechos, preguntas frecuentes, acerca de las vacunas contra el covid-19ícono de más los beneficios de vacunarse cómo actúan las vacunas vacunas de arnm vacunas de vectores virales datos de vacunación contra el covid-19 de los ee. uu.ícono de más sistemas de datos y fuentes de datos definiciones de datos de vacunación preguntas frecuentes sobre datos de vacunación archivos de actualizaciones desarrollo de vacunas contra el covid-19, los beneficios de vacunarse, cómo actúan las vacunas, vacunas de arnm, vacunas de vectores virales, datos de vacunación contra el covid-19 de los ee. uu.ícono de más sistemas de datos y fuentes de datos definiciones de datos de vacunación preguntas frecuentes sobre datos de vacunación archivos de actualizaciones, sistemas de datos y fuentes de datos, definiciones de datos de vacunación, preguntas frecuentes sobre datos de vacunación, archivos de actualizaciones, desarrollo de vacunas contra el covid-19, recursos de comunicación, archivo, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, descargo de responsabilidad para sitios externos de los cdc ícono de sitio externo, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, los centros para el control y la prevención de enfermedades (cdc) no pueden dar fe sobre la precisión de un sitio web que no pertenece al gobierno federal. , los enlaces a sitios web que no pertenecen al gobierno federal no están avalados por los cdc, ni tampoco por ninguno de los empleados de los patrocinadores ni la información y los productos presentados en el sitio., usted estará sujeto a la política de privacidad del sitio web de destino cuando siga el enlace., los cdc no son responsables del cumplimiento de la sección 508 (accesibilidad) en otros sitios web federales o privados.]