[descargo de responsabilidad: este sitio web se actualiza con frecuencia. parte de su contenido puede estar disponible en inglés hasta que se haya traducido todo el contenido., información para personas que viajan dentro de los estados unidos y sus territorios, como consecuencia de una orden judicial y con vigencia inmediata al 18 de abril del 2022, queda sin efecto la orden de los cdc del 29 de enero del 2021 que exigía el uso de mascarillas en los medios de transporte público y en los centros de transporte público. por consiguiente, los cdc ya no obligan a cumplir la orden, aunque por el momento siguen recomendando a las personas el uso de mascarillas en medios de transporte públicos y centros de transporte cerrados., asegúrese de estar al día con sus vacunas contra el covid-19 antes de viajar., asegúrese de planificar con antelación:, no viaje si..., si tuvo contacto cercano con una persona con covid-19 y no le recomiendan hacer cuarentena..., puede haber estado expuesto al covid-19 en sus viajes. es posible que se sienta bien y no tenga ningún síntoma, pero aún así puede propagar el virus y contagiar a otras personas., no es necesario que se haga una prueba de detección si se recuperó del covid-19 en los últimos 90 días. aún debe seguir todas las demás recomendaciones para viajes. si presenta síntomas del covid-19 después del viaje, debe aislarse y hacerse una prueba de detecciónícono de sitio externoinmediatamente. permanezca en aislamiento hasta recibir los resultados. use una mascarilla bien ajustada cuando está con otras personas., para recibir actualizaciones del covid-19, ingrese su dirección de correo electrónico:, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés][viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19, lo que necesita saber, antes de viajar, pruebas de detección, durante el viaje, protéjase y proteja a los demás, después de viajar, todos los viajeros, si acaba de recuperarse del covid-19]viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19 | cdc[descargo de responsabilidad:, , procure tener sus vacunas contra el covid-19, al día antes de viajar., antes de viajar., asegúrese de estar, al día, con sus vacunas contra el covid-19 antes de viajar., asegúrese de planificar con antelación:, antes, no viaje si..., le recomiendan, si tuvo contacto cercano con una persona con covid-19 y no le recomiendan hacer cuarentena..., ¿alguna pregunta?, información de los cdc, conéctese con los cdc, asistencia de idiomas, los enlaces con este ícono indican que usted está a punto de abandonar el sitio web de los cdc.][inicio, su salud, vacunas, casos y datos, trabajo y escuela, más, antes de viajar, durante el viaje, después de viajar, procure tener sus vacunas contra el covid-19 al día antes de viajar., consulte la situación con respecto al covid-19 en su destino antes de viajar. es posible que los gobiernos estatales, tribales, locales y territoriales hayan implementado restricciones de viaje., se recomienda usar una mascarilla que le cubra la nariz y la boca en áreas cerradas de transportes públicos (incluidos los aviones) y dentro de los centros de transporte de los ee. uu. (incluidos los aeropuertos)., no viaje si tiene síntomas de covid-19, una prueba positiva para covid-19, está a la espera de los resultados de una prueba de detección del covid-19 o tuvo contacto cercano con una persona con covid-19 y le recomendaron que haga cuarentena., consulte la información más reciente sobre el nivel de covid-19 en la comunidad en su destino. si va a viajar a una zona con un nivel de transmisión del covid-19 en la comunidad medio a alto o si tiene un sistema inmunitario debilitado o vive o visitará a una persona que tiene el sistema inmunitario debilitado o que corren mayor riesgo de sufrir la forma grave de la enfermedad, tenga previsto tomar medidas para evitar enfermarse., si va a viajar a una zona con un nivel de transmisión del covid-19 en la comunidad medio a alto o si tiene un sistema inmunitario debilitado o vive o visitará a una persona que tiene el sistema inmunitario debilitado o que corren mayor riesgo de sufrir la forma grave de la enfermedad, tenga previsto tomar medidas para evitar enfermarse., es importante que conozca y respete todas las restricciones de viaje estatales, tribales, locales y territoriales, incluidos los requisitos de uso de mascarillas, certificados de vacunación, pruebas de detección o cuarentena. si necesita guías de viaje e información actualizada, consulte el sitio web del departamento de salud estatal, tribal, local y territorial del lugar donde se encuentra, durante el trayecto y de su lugar de destino., si necesita guías de viaje e información actualizada, consulte el sitio web del departamento de salud estatal, tribal, local y territorial del lugar donde se encuentra, durante el trayecto y de su lugar de destino., si tiene alguna afección o está tomando medicamentos que debilitan el sistema inmunitario, es posible que no esté completamente protegido incluso si está al día con sus vacunas contra el covid-19. hable con sus proveedor de atención médica antes de viajar. incluso después de vacunarse, es posible que deba seguir tomando todas las precauciones., si viaja en avión, consulte si su aerolínea exige documentación de pruebas de detección, vacunación u otro documento., prepárese para ser flexible durante su viaje ya que las restricciones y las políticas podrían sufrir cambios durante su viaje., considere realizarse una prueba para detectar la infección actual mediante una prueba viral lo más cerca posible de su fecha de salida (no más de 3 días) antes de viajar. busque centros de pruebas de detección del covid-19 en su áreaícono de sitio externo., busque centros de pruebas de detección del covid-19 en su áreaícono de sitio externo., tiene síntomas del covid-19, incluso si se recuperó del covid-19 en los últimos 90 días o tiene su esquema de vacunas contra el covid-19 al día., da positivo en la prueba de detección del covid-19. no viaje hasta que hayan pasado 10 días completos después del inicio de sus síntomas o la fecha en que se realizó la prueba positiva si no tuvo síntomas., no viaje hasta que hayan pasado 10 días completos después del inicio de sus síntomas o la fecha en que se realizó la prueba positiva si no tuvo síntomas., está esperando el resultado de su prueba de detección del covid-19. si recibe un resultado positivo mientras está en su destino, deberá aislarse y postergar su regreso hasta que sea seguro viajar. posiblemente sus compañeros de viaje deban hacer cuarentena., si recibe un resultado positivo mientras está en su destino, deberá aislarse y postergar su regreso hasta que sea seguro viajar. posiblemente sus compañeros de viaje deban hacer cuarentena., tuvo contacto cercano con una persona con covid-19 y le recomiendan hacer cuarentena. no viaje hasta que hayan pasado 5 días completos desde su último contacto cercano con una persona con covid-19. lo mejor es evitar viajar durante 10 días completos después de su última exposición. si tiene que viajar entre el 6.º y el 10.º día. después de su última exposición: hágase la prueba de detección al menos 5 días después de su último contacto cercano. asegúrese de que el resultado de la prueba sea negativo y de seguir sin síntomas antes de viajar. si no se realiza una prueba de detección, postergue el viaje hasta que hayan pasado 10 días completos desde el último contacto cercano con una persona con covid-19. use correctamente una mascarilla bien ajustada cuando esté rodeado de personas durante todo el viaje entre el 6.º y el 10.º día. si no puede usar una mascarilla, no debería viajar entre el 6.º y el 10.º día., no viaje hasta que hayan pasado 5 días completos desde su último contacto cercano con una persona con covid-19. lo mejor es evitar viajar durante 10 días completos después de su última exposición., si tiene que viajar entre el 6.º y el 10.º día. después de su última exposición: hágase la prueba de detección al menos 5 días después de su último contacto cercano. asegúrese de que el resultado de la prueba sea negativo y de seguir sin síntomas antes de viajar. si no se realiza una prueba de detección, postergue el viaje hasta que hayan pasado 10 días completos desde el último contacto cercano con una persona con covid-19. use correctamente una mascarilla bien ajustada cuando esté rodeado de personas durante todo el viaje entre el 6.º y el 10.º día. si no puede usar una mascarilla, no debería viajar entre el 6.º y el 10.º día., hágase la prueba de detección al menos 5 días después de su último contacto cercano. asegúrese de que el resultado de la prueba sea negativo y de seguir sin síntomas antes de viajar. si no se realiza una prueba de detección, postergue el viaje hasta que hayan pasado 10 días completos desde el último contacto cercano con una persona con covid-19., use correctamente una mascarilla bien ajustada cuando esté rodeado de personas durante todo el viaje entre el 6.º y el 10.º día. si no puede usar una mascarilla, no debería viajar entre el 6.º y el 10.º día., hágase la prueba de detección al menos 5 días después de su último contacto cercano. asegúrese de que el resultado de la prueba sea negativo y de seguir sin síntomas antes de viajar. si tuvo covid-19 confirmado en los últimos 90 días, no es necesario que se haga una prueba de detección, pero sí debe seguir otras recomendaciones (como hacerse una prueba si tiene síntomas de covid-19)., si tuvo covid-19 confirmado en los últimos 90 días, no es necesario que se haga una prueba de detección, pero sí debe seguir otras recomendaciones (como hacerse una prueba si tiene síntomas de covid-19)., si viaja durante los 10 días posteriores a su última exposición, use correctamente una mascarilla bien ajustada cuando esté rodeado de otras personas durante todo el viaje durante los 10 días. si no puede usar una mascarilla, no debería viajar durante los 10 días., todas las personas de 2 de edad o más, incluidos los pasajeros y trabajadores, deberían usar correctamente una mascarilla o un respirador bien ajustados en medios de transporte público (como aviones, trenes, autobuses, transbordadores) y en centros de transporte (como aeropuertos, estaciones y puertos marítimos), especialmente en lugares muy concurridos y con poca ventilación como pasarelas de embarque., siga todas las  recomendaciones y requisitos de salud estatales, tribales, locales y territoriales en su lugar de destino., siga las recomendaciones para protegerse y proteger a las demás personas., hágase una prueba viralícono de sitio externo para detectar si está cursando una infección, si durante su viaje hubo situaciones con mayor riesgo de exposición, como haber estado en lugares muy concurridos sin usar una mascarilla o respirador bien ajustados. siga las guías adicionales correspondientes si sabe que estuvo expuesto a una persona con covid-19., siga las guías adicionales correspondientes si sabe que estuvo expuesto a una persona con covid-19., monitoree sus síntomas del covid-19monitoree sus síntomas del covid-19ícono de sitio externo si presenta síntomas., siga todas las recomendaciones o requisitos estatales, tribales, locales y territoriales después de viajar., aíslese para evitar que los demás se contagien. sepa qué hacer y cuándo es seguro volver a estar con otras personas., preguntas frecuentes sobre los viajes y el covid-19, protéjase y proteja a sus seres queridos al reunirse con amigos y familiares, las familias y el covid-19, viajes internacionales, facebook, twitter, linkedin, sindicar, acerca del covid-19ícono de más transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección preguntas frecuentes los animales y el covid-19 aspectos básicos del covid-19 anticuerpos y covid-19, transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección, cómo se propaga el covid-19 , reinfección, preguntas frecuentes, los animales y el covid-19, aspectos básicos del covid-19, anticuerpos y covid-19, covid-19 por condado, variantes del virusícono de más acerca de las variantes variante ómicron información para entender qué son las variantes, acerca de las variantes, variante ómicron, información para entender qué son las variantes, síntomasícono de más autoverificador de coronavirus, autoverificador de coronavirus, pruebas de detecciónícono de más visión general sobre las pruebas de detección realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales prueba de detección de infecciones anteriores, visión general sobre las pruebas de detección, realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas, videos sobre realización de autopruebas, prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales, herramienta para la realización de pruebas virales, prueba de detección de infecciones anteriores, rastreo de contactosícono de más cómo determinar un contacto cercano por covid-19 cómo hablar con sus contactos cercanos, cómo determinar un contacto cercano por covid-19, cómo hablar con sus contactos cercanos, evite enfermarseícono de más protéjase acceda a una vacuna mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos reuniones numerosas y de grupos reducidos cómo limpiar su casa mejorar la ventilación en su casa, protéjase, acceda a una vacuna, mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos, tipos de mascarillas y respiradores, cómo usar y cuidar las mascarillas, encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis, cómo usar su respirador n95, fabricantes de respiradores n95 gratuitos, reuniones numerosas y de grupos reducidos, cómo limpiar su casa, mejorar la ventilación en su casa, si está enfermoícono de más qué hacer si está enfermo cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i) cuidar a una persona enferma lactancia y cuidado de recién nacidos treatments & medications, qué hacer si está enfermo, cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), antecedentes de cuarentena y aislamiento, infografía de cuarentena y aislamiento, preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), cuidar a una persona enferma, lactancia y cuidado de recién nacidos, treatments & medications, efectos a largo plazoícono de más atención de personas con afecciones posteriores al covid-19 consejos para las citas de pacientes, atención de personas con afecciones posteriores al covid-19, consejos para las citas de pacientes, grupos específicos de personasícono de más familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​ afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave personas embarazadas personas que viven en prisiones y cárceles, familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​, las familias y el covid-19, precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres, qué esperar en la escuela​​​​​​​, afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave, personas con asma moderada a grave, personas embarazadas, personas que viven en prisiones y cárceles, viajesícono de más viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19 viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19 recomendación sobre las mascarillas viajes en crucero preguntas frecuentes sobre viajes recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19, viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes, viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses, requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos, prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu., recomendaciones de viaje por destino, cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, recomendación sobre las mascarillas, viajes en crucero, preguntas frecuentes sobre viajes, recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas, kit de herramientas para socios de la frontera sur, kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, archivo, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, descargo de responsabilidad para sitios externos de los cdc ícono de sitio externo, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, los centros para el control y la prevención de enfermedades (cdc) no pueden dar fe sobre la precisión de un sitio web que no pertenece al gobierno federal. , los enlaces a sitios web que no pertenecen al gobierno federal no están avalados por los cdc, ni tampoco por ninguno de los empleados de los patrocinadores ni la información y los productos presentados en el sitio., usted estará sujeto a la política de privacidad del sitio web de destino cuando siga el enlace., los cdc no son responsables del cumplimiento de la sección 508 (accesibilidad) en otros sitios web federales o privados.]