[免责声明：本网站持续更新。在所有内容翻译完成之前，其中一些内容可能为英文。, 根据您所在社区的数据，了解您应该采取哪些预防措施。, 根据您所在社区的数据，了解您应该采取哪些预防措施。, 什么是covid-19社区水平？, 什么是covid-19社区水平？, 查找您附近的covid-19疫苗和加强针剂。, 可能收取短信和数据费用。cdc隐私政策, , , , , 健康平等是指每个人都有机会尽可能保持健康。, 获取关于covid-19的电子邮件更新, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalog, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, english][查找当地的covid-19指导方针, 查找当地的covid-19指导方针, 健康平等, 翻译]2019年新型冠状病毒肺炎（covid-19） | cdc[免责声明：, 1-800-232-0233 , 邮政编码, 438829, 有疑问？, cdc信息, 关注cdc, 语言协助, 此图标链接 表明你将要离开cdc网站。][主页, 您的健康, 疫苗, 病例和数据, 上班和上学, 更多信息, 新冠长期症状或新冠后遗症, 旅行, 加强针, 检疫隔离和隔离, 指南, 科学更新, 医护人员, 美国政府的应对措施（美国政府）external icon, 新冠长期症状或新冠后遗症, 旅行, 加强针, 检疫隔离和隔离, 您所在县的案例和数据​​​​​​​, 创可贴图标 接种疫苗和加强针, 头戴口罩图标 何时使用口罩, 检测药瓶图标 自我检测, 阴性检测结果或康复证明, 免疫接种证明, 佩戴口罩建议, 按目的地分类的建议, 最新接种状态, 针对儿童, 可能的副作用, 获取或更换免疫接种卡, 指南, 科学更新, 医护人员, 美国政府所做的工作（美国政府）external icon, 保护自己, 病毒变种, 传播资源, 5月8日美国病例数, 5月8日截止美国东部时间2022年5月08日（星期日）06:00:00美国covid-19疫苗分配和接种总体更新, 5月6日covid后健康状况：cdc科学, 5月6日保持最新疫苗接种状态, 5月6日covid-19疫苗加强针, 美国手语视频, 易读版本, español, english, tiếng việt, 한국어, 其他语言, 语言 español english tiếng việt 한국어 其他语言, 美国手语视频, 易读版本, facebook, twitter, 领英, 聚合, 症状, 检测加号图标 covid-19检测 检测目前是否感染 检测既往感染, covid-19检测, 检测目前是否感染, 检测既往感染, 预防生病plus icon 病毒如何传播 保护自己 布制面罩plus icon 关于布制面罩 如何佩戴布制面罩 清洗布制面罩 制作布制面罩 佩戴布制面罩的注意事项 佩戴手套 清洁居家环境plus icon 详细的消毒指南 保持社交距离, 病毒如何传播, 保护自己, 布制面罩plus icon 关于布制面罩 如何佩戴布制面罩 清洗布制面罩 制作布制面罩 佩戴布制面罩的注意事项, 关于布制面罩, 如何佩戴布制面罩, 清洗布制面罩, 制作布制面罩, 佩戴布制面罩的注意事项, 佩戴手套, 清洁居家环境plus icon 详细的消毒指南, 详细的消毒指南, 保持社交距离, 一旦患病plus icon 一旦患病应该怎么办 照护病人 何时可与他人共处 检疫隔离和隔离, 一旦患病应该怎么办, 照护病人, 何时可与他人共处, 检疫隔离和隔离, 日常生活和应对plus icon 居家plus icon 家庭核对清单 近距离生活 居住在共享住房 食品与covid-19 外出办事plus icon 决定外出 外出办事 个人和社交活动 使用交通工具 看病与拿药 前往公园及休闲设施 照护儿童plus icon 致父母：儿童多系统炎症综合征（mis-c） 保护儿童健康 阻止病毒在儿童中传播 帮助孩子学习 与孩子交谈 压力和应对plus icon 应对压力 帮助儿童应对 减少污名化 阻止谣言传播 悲伤和失落 酒精和药物使用 对受虐者的支持 对退伍军人的支持 对青少年和年轻人的支持 葬礼指导方针 接触史追踪, 居家plus icon 家庭核对清单 近距离生活 居住在共享住房 食品与covid-19, 家庭核对清单, 近距离生活, 居住在共享住房, 食品与covid-19, 外出办事plus icon 决定外出 外出办事 个人和社交活动 使用交通工具 看病与拿药 前往公园及休闲设施, 决定外出, 外出办事, 个人和社交活动, 使用交通工具, 看病与拿药, 前往公园及休闲设施, 照护儿童plus icon 致父母：儿童多系统炎症综合征（mis-c） 保护儿童健康 阻止病毒在儿童中传播 帮助孩子学习 与孩子交谈, 致父母：儿童多系统炎症综合征（mis-c）, 保护儿童健康, 阻止病毒在儿童中传播, 帮助孩子学习, 与孩子交谈, 压力和应对plus icon 应对压力 帮助儿童应对 减少污名化 阻止谣言传播 悲伤和失落 酒精和药物使用 对受虐者的支持 对退伍军人的支持 对青少年和年轻人的支持, 应对压力, 帮助儿童应对, 减少污名化, 阻止谣言传播, 悲伤和失落, 酒精和药物使用, 对受虐者的支持, 对退伍军人的支持, 对青少年和年轻人的支持, 葬礼指导方针, 接触史追踪, 需要额外预防措施的人群plus icon 谁是重症高危人群？plus icon 老年人 具有某些健康问题的人 需要采取额外预防措施的其他人plus icon 种族和少数民族群体 残障人士 发育和行为障碍人士 无家可归者 孕妇和母乳喂养的人 住在养老院或长期护理机构的人 新安置的难民群体 适用于英语能力有限人群的资源, 谁是重症高危人群？plus icon 老年人 具有某些健康问题的人, 老年人, 具有某些健康问题的人, 需要采取额外预防措施的其他人plus icon 种族和少数民族群体 残障人士 发育和行为障碍人士 无家可归者 孕妇和母乳喂养的人 住在养老院或长期护理机构的人 新安置的难民群体, 种族和少数民族群体, 残障人士, 发育和行为障碍人士, 无家可归者, 孕妇和母乳喂养的人, 住在养老院或长期护理机构的人, 新安置的难民群体, 适用于英语能力有限人群的资源, 宠物和其他动物plus icon 动物与covid-19 如果您有宠物 如果您的宠物检测结果呈阳性 服务和治疗动物训练者指导方针 兽医指导方针 宠物店、宠物经销商、宠物饲养设施指导方针 赛会、表演和其他活动中的动物活动注意事项 州公共卫生兽医工具包 动物检测指导方针plus icon 野生动物检测指导方针, 动物与covid-19, 如果您有宠物, 如果您的宠物检测结果呈阳性, 服务和治疗动物训练者指导方针, 兽医指导方针, 宠物店、宠物经销商、宠物饲养设施指导方针, 赛会、表演和其他活动中的动物活动注意事项, 州公共卫生兽医工具包, 动物检测指导方针plus icon 野生动物检测指导方针, 野生动物检测指导方针, 旅行plus icon 美国境内旅行 旅行健康通知 国际旅行返回 邮轮旅行plus icon cdc在为邮轮旅客做什么 船员上岸 船员通过商业旅行方式上岸 旅行常见问题 被禁止入境美国的旅客 covid-19期间的船员健康 旅客宣传资源plus icon 运输合作伙伴公路旅行工具包 航空公司合作伙伴的航空旅行工具包, 美国境内旅行, 旅行健康通知, 国际旅行返回, 邮轮旅行plus icon cdc在为邮轮旅客做什么 船员上岸 船员通过商业旅行方式上岸, cdc在为邮轮旅客做什么, 船员上岸, 船员通过商业旅行方式上岸, 旅行常见问题, 被禁止入境美国的旅客, covid-19期间的船员健康, 旅客宣传资源plus icon 运输合作伙伴公路旅行工具包 航空公司合作伙伴的航空旅行工具包, 运输合作伙伴公路旅行工具包, 航空公司合作伙伴的航空旅行工具包, 常见问题, 病例、数据及监测plus icon 美国病例数和死亡数plus icon 美国病例数 之前的美国病例数据 各县病例数和死亡人数 美国病毒检测数据plus icon 之前的美国病毒检测数据 血清学（抗体）监测plus icon cdc血清阳性率调查类型 大规模地域性血清阳性率调查​​​​​​​ 商业实验室数据 社区级血清阳性率调查​​​​​​​ 特殊人口数据plus icon 怀孕数据 数学建模plus icon 住院治疗预测 之前的住院治疗预测 sars-cov-2排序 (spheres) covid-19预测, 美国病例数和死亡数plus icon 美国病例数 之前的美国病例数据 各县病例数和死亡人数, 美国病例数, 之前的美国病例数据, 各县病例数和死亡人数, 美国病毒检测数据plus icon 之前的美国病毒检测数据, 之前的美国病毒检测数据, 血清学（抗体）监测plus icon cdc血清阳性率调查类型 大规模地域性血清阳性率调查​​​​​​​ 商业实验室数据 社区级血清阳性率调查​​​​​​​, cdc血清阳性率调查类型, 大规模地域性血清阳性率调查​​​​​​​, 商业实验室数据, 社区级血清阳性率调查​​​​​​​, 特殊人口数据plus icon 怀孕数据, 怀孕数据, 数学建模plus icon 住院治疗预测 之前的住院治疗预测, 住院治疗预测, 之前的住院治疗预测, sars-cov-2排序 (spheres), covid-19预测, 社区、学校和工作场所plus icon 清洁和消毒plus icon cdc/epa清洁和消毒指导方针 为您的设施消毒 非紧急车辆消毒 关闭后重新开放建筑物 社区缓解框架 员工安全与支持plus icon 关键基础设施部门应对安排 高密集型关键基础设施工作场所的检测 关键工作人员 应对员工的压力 管理工作场所疲劳 飞机维修人员 航班配餐厨房工作人员 航班配餐卡车司机 航空公司客户服务与登机口工作人员 机场行李和货物处理人员 机场保管人员 机场旅客协助人员 机场零售或餐饮服务人员 农业员工和雇主 银行员工 银行雇主信息 巴士运输运营商 建筑工人 食品杂货快递司机 杂货和食品零售员工 长途卡车司机 邮包递送司机 制造业员工和雇主 海上引航员 肉禽加工人员 肉禽类加工设施评估工具 矿工 美甲店员工 美甲店雇主 铁路运输运营商 共享汽车、出租车、豪华轿车或其他出租司机 环卫及污水处理人员 学校营养专业人员和志愿者 海鲜加工人员 交通决策工具 中转维护人员 中转站工作人员 废物收集和回收人员 学校和儿童看护机构plus icon 学校和幼儿园指南 儿童看护补充指导方针 学校注意事项 青少年及夏令营建议 青少年体育运动注意事项 青少年体育项目常见问题 行政人员常见问题（faq） 教师和家长的核对清单 学院和大学plus icon 高等教育机构注意事项 高等教育机构行政人员指导方针 学生出国旅行指导方针 行政人员常见问题（faq） 企业和工作场所plus icon 面向企业和雇主的指导方针 办公楼雇主信息 餐厅和酒吧注意事项 赌场及游戏运营场所的注意事项 小型企业 企业常见问题 恢复业务工具包 非医疗部门呼吸器短缺应对策略 共享与合住房屋plus icon 共享或集体住房指南 残障人士集体家庭 多户住宅房屋 集会和社区活动plus icon 活动和集会注意事项 选举投票地点 活动常见问题解答 急救人员、执法人员和公共服务人员plus icon 执法人员须知 消防员和紧急医疗服务提供者须知信息 执法常见问题 野外消防员常见问题解答 社区和宗教组织plus icon 宗教社区临时指导方针 组织准备清单 社区组织注意事项 宗教组织常见问题解答 公园和娱乐设施plus icon 公共海滩注意事项 公园管理员指南 水上场馆注意事项 无家可归群体plus icon 无家可归者的临时指南 无家可归者服务机构临时指南 筛查症状 无家可归者收容所常见问题解答 无家可归的青年 退休社区plus icon 退休社区指南 保持健康清单 行政人员常见问题（faq） 惩教和拘留所plus icon 惩教和拘留所指南 管理人员、工作人员、被监禁人员和家庭成员常见问题 部落社区plus icon 部落丧葬活动 社交距离与应对 安全供水指导方针, 清洁和消毒plus icon cdc/epa清洁和消毒指导方针 为您的设施消毒 非紧急车辆消毒 关闭后重新开放建筑物, cdc/epa清洁和消毒指导方针, 为您的设施消毒, 非紧急车辆消毒, 关闭后重新开放建筑物, 社区缓解框架, 员工安全与支持plus icon 关键基础设施部门应对安排 高密集型关键基础设施工作场所的检测 关键工作人员 应对员工的压力 管理工作场所疲劳 飞机维修人员 航班配餐厨房工作人员 航班配餐卡车司机 航空公司客户服务与登机口工作人员 机场行李和货物处理人员 机场保管人员 机场旅客协助人员 机场零售或餐饮服务人员 农业员工和雇主 银行员工 银行雇主信息 巴士运输运营商 建筑工人 食品杂货快递司机 杂货和食品零售员工 长途卡车司机 邮包递送司机 制造业员工和雇主 海上引航员 肉禽加工人员 肉禽类加工设施评估工具 矿工 美甲店员工 美甲店雇主 铁路运输运营商 共享汽车、出租车、豪华轿车或其他出租司机 环卫及污水处理人员 学校营养专业人员和志愿者 海鲜加工人员 交通决策工具 中转维护人员 中转站工作人员 废物收集和回收人员, 关键基础设施部门应对安排, 高密集型关键基础设施工作场所的检测, 关键工作人员, 应对员工的压力, 管理工作场所疲劳, 飞机维修人员, 航班配餐厨房工作人员, 航班配餐卡车司机, 航空公司客户服务与登机口工作人员, 机场行李和货物处理人员, 机场保管人员, 机场旅客协助人员, 机场零售或餐饮服务人员, 农业员工和雇主, 银行员工, 银行雇主信息, 巴士运输运营商, 建筑工人, 食品杂货快递司机, 杂货和食品零售员工, 长途卡车司机, 邮包递送司机, 制造业员工和雇主, 海上引航员, 肉禽加工人员, 肉禽类加工设施评估工具, 矿工, 美甲店员工, 美甲店雇主, 铁路运输运营商, 共享汽车、出租车、豪华轿车或其他出租司机, 环卫及污水处理人员, 学校营养专业人员和志愿者, 海鲜加工人员, 交通决策工具, 中转维护人员, 中转站工作人员, 废物收集和回收人员, 学校和儿童看护机构plus icon 学校和幼儿园指南 儿童看护补充指导方针 学校注意事项 青少年及夏令营建议 青少年体育运动注意事项 青少年体育项目常见问题 行政人员常见问题（faq） 教师和家长的核对清单, 学校和幼儿园指南, 儿童看护补充指导方针, 学校注意事项, 青少年及夏令营建议, 青少年体育运动注意事项, 青少年体育项目常见问题, 行政人员常见问题（faq）, 教师和家长的核对清单, 学院和大学plus icon 高等教育机构注意事项 高等教育机构行政人员指导方针 学生出国旅行指导方针 行政人员常见问题（faq）, 高等教育机构注意事项, 高等教育机构行政人员指导方针, 学生出国旅行指导方针, 行政人员常见问题（faq）, 企业和工作场所plus icon 面向企业和雇主的指导方针 办公楼雇主信息 餐厅和酒吧注意事项 赌场及游戏运营场所的注意事项 小型企业 企业常见问题 恢复业务工具包 非医疗部门呼吸器短缺应对策略, 面向企业和雇主的指导方针, 办公楼雇主信息, 餐厅和酒吧注意事项, 赌场及游戏运营场所的注意事项, 小型企业, 企业常见问题, 恢复业务工具包, 非医疗部门呼吸器短缺应对策略, 共享与合住房屋plus icon 共享或集体住房指南 残障人士集体家庭 多户住宅房屋, 共享或集体住房指南, 残障人士集体家庭, 多户住宅房屋, 集会和社区活动plus icon 活动和集会注意事项 选举投票地点 活动常见问题解答, 活动和集会注意事项, 选举投票地点, 活动常见问题解答, 急救人员、执法人员和公共服务人员plus icon 执法人员须知 消防员和紧急医疗服务提供者须知信息 执法常见问题 野外消防员常见问题解答, 执法人员须知, 消防员和紧急医疗服务提供者须知信息, 执法常见问题, 野外消防员常见问题解答, 社区和宗教组织plus icon 宗教社区临时指导方针 组织准备清单 社区组织注意事项 宗教组织常见问题解答, 宗教社区临时指导方针, 组织准备清单, 社区组织注意事项, 宗教组织常见问题解答, 公园和娱乐设施plus icon 公共海滩注意事项 公园管理员指南 水上场馆注意事项, 公共海滩注意事项, 公园管理员指南, 水上场馆注意事项, 无家可归群体plus icon 无家可归者的临时指南 无家可归者服务机构临时指南 筛查症状 无家可归者收容所常见问题解答 无家可归的青年, 无家可归者的临时指南, 无家可归者服务机构临时指南, 筛查症状, 无家可归者收容所常见问题解答, 无家可归的青年, 退休社区plus icon 退休社区指南 保持健康清单 行政人员常见问题（faq）, 退休社区指南, 保持健康清单, 行政人员常见问题（faq）, 惩教和拘留所plus icon 惩教和拘留所指南 管理人员、工作人员、被监禁人员和家庭成员常见问题, 惩教和拘留所指南, 管理人员、工作人员、被监禁人员和家庭成员常见问题, 部落社区plus icon 部落丧葬活动 社交距离与应对 安全供水指导方针, 部落丧葬活动, 社交距离与应对, 安全供水指导方针, cdc应对措施plus icon 响应者故事加号图标 cdc分配个人防护用品（ppe） cdc在入境口岸的应对 不同种类的疾病爆发类型 寻找线索 马拉松选手对covid-19的看法 某种意义上的回家 每天 根据数字 cdc在行动, 响应者故事加号图标 cdc分配个人防护用品（ppe） cdc在入境口岸的应对 不同种类的疾病爆发类型 寻找线索 马拉松选手对covid-19的看法 某种意义上的回家 每天, cdc分配个人防护用品（ppe）, cdc在入境口岸的应对, 不同种类的疾病爆发类型, 寻找线索, 马拉松选手对covid-19的看法, 某种意义上的回家, 每天, 根据数字, cdc在行动, usa.gov/coronavirus, combatcovid.hhs.gov, 关于cdc, 工作机会, 资金, 政策法规, 文件阅读器和播放器, 其他语言, 隐私条款, 信息自由法（foia）, 联邦雇员反歧视、反报复告示法案（no fear act）, 总监察长办公室（oig）, 不歧视原则, 可访问性, 漏洞披露政策 | español, facebook, twitter, instagram, 领英, snapchat, youtube, 聚合, cdc tv, rss, 电子邮件, 关于cdc, 工作机会, 资金, 政策法规, 文件阅读器和播放器, 其他语言, 隐私条款, 信息自由法（foia）, 联邦雇员反歧视、反报复告示法案（no fear act）, 总监察长办公室（oig）, 不歧视原则, 可访问性, 漏洞披露政策 | español, cdc网站退出免责声明 external icon, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalog, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, english, facebook, twitter, instagram, 领英, snapchat, youtube, 聚合, cdc tv, rss, 电子邮件, 疾病控制预防中心（cdc）无法证实非联邦网站的准确性。, 非联邦网站链接并不构成cdc或其员工对其赞助商或该网站所示信息或产品的支持。, 如果点击进入该链接，表明您将服从于该目的网站的隐私政策。, cdc不对其他联邦或私人网站的第508部分合规性（可访问性）负责。]