[descargo de responsabilidad: este sitio web se actualiza con frecuencia. parte de su contenido puede estar disponible en inglés hasta que se haya traducido todo el contenido., el covid-19 se propaga cuando una persona infectada exhala gotitas y partículas respiratorias muy pequeñas que contienen el virus. estas gotitas y partículas respiratorias pueden ser inhaladas por otras personas o depositarse sobre sus ojos, nariz o boca. en algunas circunstancias, pueden contaminar las superficies que tocan. quienes están a menos de 6 pies de distancia de una persona infectada tienen mayor probabilidad de infectarse., hay tres formas principales en las que se propaga el covid-19:, protéjase y proteja a los demás, cualquier persona infectada por el covid-19 puede propagar la enfermedad, incluso si no presenta síntomas., , obtenga más información sobre lo que puede hacer para protegerse y proteger a los demás, y lo que puede hacer después de ponerse al día con sus vacunas., el covid-19 puede propagarse de personas a animales en ciertas situaciones. en algunos casos, los perros y los gatos pueden infectarse luego de tener contacto cercano con personas con covid-19. sepa qué debe hacer si tiene mascotas., no hay evidencia que sugiera que la manipulación o el consumo de alimentos esté asociada al covid-19. siga las directrices de seguridad de los alimentos al manipular y lavar productos frescos. no lave los productos frescos con jabón, cloro, desinfectante, alcohol ni otros productos químicos., tampoco existe evidencia actual de que las personas puedan contraer covid-19 a través del agua potable. aún no se ha detectado el virus del covid-19 en el agua potable. los métodos convencionales de tratamiento de agua que la filtran y desinfectan, como los de la mayoría de los sistemas municipales de agua potable, deberían eliminar o matar el virus que causa el covid-19.​, no hay informes científicos que digan que el virus que causa el covid-19 se propague entre las personas a través del agua en lagos, océanos, ríos u otras fuentes de agua naturales., se ha detectado material genético del virus que causa el covid-19 en aguas residuales no tratadas (también denominadas "aguas servidas"). hasta la fecha no hay información de que alguna persona haya contraído el covid-19 por exposición directa a aguas residuales tratadas o no tratadas. las plantas de tratamiento de las aguas residuales usan productos químicos y otros procesos de desinfección para eliminar y degradar muchos virus y bacterias. los métodos de desinfección utilizados en el tratamiento de aguas residuales neutralizan el virus que causa el covid-19., para recibir actualizaciones del covid-19, ingrese su dirección de correo electrónico:, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés][cómo se propaga el covid-19 , medidas importantes de desacelerar la propagación del covid-19, lo que necesita saber, el covid-19 y los animales, los alimentos y el agua, alimentos, agua potable, fuentes naturales de agua (lagos, océanos, ríos), aguas residuales]cómo se propaga el coronavirus | cdc[descargo de responsabilidad:, , no, de personas a animales, no hay evidencia que sugiera que la manipulación o el consumo de alimentos esté asociada al covid-19., ¿alguna pregunta?, información de los cdc, conéctese con los cdc, asistencia de idiomas, los enlaces con este ícono indican que usted está a punto de abandonar el sitio web de los cdc.][inicio, su salud, vacunas, casos y datos, trabajo y escuela, más, al inhalar estando cerca de una persona infectada que exhala pequeñas gotitas y partículas respiratorias que contienen el virus., al hacer que estas pequeñas gotitas y partículas respiratorias que contienen el virus se depositen sobre los ojos, nariz o boca, especialmente a través de salpicaduras y aspersiones como las generadas al toser o estornudar., al tocarse los ojos, la nariz o la boca con las manos contaminadas con el virus., vaya a vacunarse y manténgase al día con sus vacunas contra el covid-19. encontrar una vacuna., sepa cuándo usar una mascarilla bien ajustada para protegerse y proteger a otras personas., evite las multitudes y los espacios interiores con mala ventilación., hágase una prueba de detección para prevenir propagar la enfermedad a otras personas., manténgase a 6 pies de distancia de las personas que no viven con usted., lávese las manos frecuentemente con agua y jabón. use desinfectante de manos si no dispone de agua y jabón., en general, las personas no necesitan usar mascarillas cuando están al aire libre., si está enfermo y necesita estar rodeado de personas o se encarga del cuidado de una persona con covid-19, use una mascarilla., si el nivel de covid-19 en la comunidad donde usted vive es bajo use una mascarilla con base en sus preferencias personales, según su nivel de riesgo personal. medio si tiene riesgo de enfermarse gravemente, consulte con su proveedor de atención médica acerca del uso de mascarillas en público en espacios cerrados. si convive o planea reunirse con una persona con riesgo de enfermarse gravemente, use una mascarilla cuando estén reunidos en espacios cerrados. alto si tiene 2 años de edad o más, use una mascarilla bien ajustada en público en espacios cerrados, independientemente de su estado de vacunación o riesgo personal (incluso en escuelas de kínder a 12.° y otros entornos comunitarios)., bajo use una mascarilla con base en sus preferencias personales, según su nivel de riesgo personal., use una mascarilla con base en sus preferencias personales, según su nivel de riesgo personal., medio si tiene riesgo de enfermarse gravemente, consulte con su proveedor de atención médica acerca del uso de mascarillas en público en espacios cerrados. si convive o planea reunirse con una persona con riesgo de enfermarse gravemente, use una mascarilla cuando estén reunidos en espacios cerrados., si tiene riesgo de enfermarse gravemente, consulte con su proveedor de atención médica acerca del uso de mascarillas en público en espacios cerrados., si convive o planea reunirse con una persona con riesgo de enfermarse gravemente, use una mascarilla cuando estén reunidos en espacios cerrados., alto si tiene 2 años de edad o más, use una mascarilla bien ajustada en público en espacios cerrados, independientemente de su estado de vacunación o riesgo personal (incluso en escuelas de kínder a 12.° y otros entornos comunitarios)., si tiene 2 años de edad o más, use una mascarilla bien ajustada en público en espacios cerrados, independientemente de su estado de vacunación o riesgo personal (incluso en escuelas de kínder a 12.° y otros entornos comunitarios)., si tiene riesgo de enfermarse gravemente, use una mascarilla o respirador que le ofrezca mayor protección., informe científico: el sars-cov-2 y la posible transmisión por aire, serie de videos en asl: ¿cómo se propaga el covid-19?, facebook, twitter, linkedin, sindicar, acerca del covid-19ícono de más transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección preguntas frecuentes los animales y el covid-19 aspectos básicos del covid-19 anticuerpos y covid-19, transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección, cómo se propaga el covid-19 , reinfección, preguntas frecuentes, los animales y el covid-19, aspectos básicos del covid-19, anticuerpos y covid-19, covid-19 por condado, variantes del virusícono de más acerca de las variantes variante ómicron información para entender qué son las variantes, acerca de las variantes, variante ómicron, información para entender qué son las variantes, síntomasícono de más autoverificador de coronavirus, autoverificador de coronavirus, pruebas de detecciónícono de más visión general sobre las pruebas de detección realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales prueba de detección de infecciones anteriores, visión general sobre las pruebas de detección, realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas, videos sobre realización de autopruebas, prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales, herramienta para la realización de pruebas virales, prueba de detección de infecciones anteriores, rastreo de contactosícono de más cómo determinar un contacto cercano por covid-19 cómo hablar con sus contactos cercanos, cómo determinar un contacto cercano por covid-19, cómo hablar con sus contactos cercanos, evite enfermarseícono de más protéjase acceda a una vacuna mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos reuniones numerosas y de grupos reducidos cómo limpiar su casa mejorar la ventilación en su casa, protéjase, acceda a una vacuna, mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos, tipos de mascarillas y respiradores, cómo usar y cuidar las mascarillas, encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis, cómo usar su respirador n95, fabricantes de respiradores n95 gratuitos, reuniones numerosas y de grupos reducidos, cómo limpiar su casa, mejorar la ventilación en su casa, si está enfermoícono de más qué hacer si está enfermo cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i) cuidar a una persona enferma lactancia y cuidado de recién nacidos treatments & medications, qué hacer si está enfermo, cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), antecedentes de cuarentena y aislamiento, infografía de cuarentena y aislamiento, preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), cuidar a una persona enferma, lactancia y cuidado de recién nacidos, treatments & medications, efectos a largo plazoícono de más atención de personas con afecciones posteriores al covid-19 consejos para las citas de pacientes, atención de personas con afecciones posteriores al covid-19, consejos para las citas de pacientes, grupos específicos de personasícono de más familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​ afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave personas embarazadas personas que viven en prisiones y cárceles, familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​, las familias y el covid-19, precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres, qué esperar en la escuela​​​​​​​, afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave, personas con asma moderada a grave, personas embarazadas, personas que viven en prisiones y cárceles, viajesícono de más viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19 viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19 recomendación sobre las mascarillas viajes en crucero preguntas frecuentes sobre viajes recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19, viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes, viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses, requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos, prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu., recomendaciones de viaje por destino, cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, recomendación sobre las mascarillas, viajes en crucero, preguntas frecuentes sobre viajes, recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas, kit de herramientas para socios de la frontera sur, kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, archivo, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, descargo de responsabilidad para sitios externos de los cdc ícono de sitio externo, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, los centros para el control y la prevención de enfermedades (cdc) no pueden dar fe sobre la precisión de un sitio web que no pertenece al gobierno federal. , los enlaces a sitios web que no pertenecen al gobierno federal no están avalados por los cdc, ni tampoco por ninguno de los empleados de los patrocinadores ni la información y los productos presentados en el sitio., usted estará sujeto a la política de privacidad del sitio web de destino cuando siga el enlace., los cdc no son responsables del cumplimiento de la sección 508 (accesibilidad) en otros sitios web federales o privados.]