[página archivada: esta página web está disponible para fines históricos. los cdc ya no actualizan el contenido de esta página web y posiblemente no refleje la guía actual de los cdc sobre el covid-19. para obtener la información más reciente, visite la página principal sobre el covid-19 de los cdc., descargo de responsabilidad: este sitio web se actualiza con frecuencia. parte de su contenido puede estar disponible en inglés hasta que se haya traducido todo el contenido., actualmente, no hay evidencia que sugiera que el hecho de manipular alimentos o consumirlos esté asociado al covid-19., se cree que los coronavirus, como el que causa el covid-19, se propagan principalmente de persona a persona a través de gotitas respiratorias cuando alguien tose, estornuda o habla. es posible que una persona contraiga el covid-19 al tocar una superficie o un objeto, incluidos los alimentos o el envase de los alimentos, que tenga el virus y luego se toque la boca, la nariz o posiblemente los ojos. sin embargo, no se cree que esta sea la principal forma en que se propaga el virus., después de hacer las compras, manipular los envases de alimentos o antes de preparar o de consumir los alimentos es importante siempre lavarse las manos con agua y jabón por al menos 20 segundos. si no hay agua y jabón disponibles, use un desinfectante para manosícono de sitio externo que contenga al menos un 60 % de alcohol. cubra toda la superficie de las manos y frótelas hasta que las sienta secas. recuerde que siempre es importante seguir las prácticas de seguridad de los alimentos para reducir el riesgo de enfermedades de microbios patógenos transmitidos por los alimentos., la administración de alimentos y medicamentos (fda) de los estados unidos advierte a los consumidores acerca de algunos desinfectantes de manos a base de alcohol que vienen envasados en recipientes que podrían parecerse a los de comidas o bebidasícono de sitio externo y acerca de otros con saborizantes. la ingesta de estos productos podría causar lesiones graves e incluso la muerte., seguridad de los alimentos en la cocina use prácticas de seguridad de los alimentos adecuadas cuando manipula alimentos y antes, durante y después de preparar la comida o consumir los alimentos., superficies limpias, se cree que el riesgo de infección por el virus a través de productos alimenticios, alimentos envasados y bolsas es muy bajo. por el momento no se han identificado casos de covid-19 en los cuales se crea que la infección ha sido causada por el contacto con alimentos, envases de alimentos o bolsas de compras. las buenas prácticas de seguridad de los alimentos son siempre importantes para reducir el riesgo de enfermedades producidas por agentes patógenos presentes en los alimentos., manipulación de alimentos envasados, manipulación y limpieza de alimentos frescos, kits de comidas y entregas, para obtener más información acerca de la seguridad de los kits de comida y las entregas a domicilio, consulte​ consejos para la seguridad de los kits y entregas de comida.​, en respuesta a los cambios en la cadena de suministro de alimentos, algunos fabricantes de productos de carnes rojas y de aves de corral, restaurantes y proveedores de restaurantes comenzaron a vender grandes cantidades de carnes rojas, carnes de aves y alimentos de mar directamente a los consumidores. si bien actualmente no hay evidencias de que los alimentos puedan propagar el virus que causa el covid-19, existen consideraciones importantes para las compras a granel., actualmente, no hay evidencias que demuestren que puede ser infectado por el virus que causa el covid-19 a través de la comida, incluida la carne de presa silvestre. no obstante, los cazadores pueden infectarse por otras enfermedades al manipular o ingerir carne de caza. los cazadores siempre deberían practicar buenos hábitos de higiene cuando manipulan animales siguiendo estas recomendaciones de seguridad de los alimentos:, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés][los alimentos y la enfermedad del coronavirus 2019 (covid-19), muy bajo riesgo de infectarse por covid-19 a través de los alimentos y el empaque o del agua potable tratada, manipulación diaria de alimentos envasados y productos frescos, compra y manipulación de carnes rojas, carnes de aves y alimentos de mar, manipulación de carne de animales silvestres, el covid-19 y la nutrición para la salud, más información]los alimentos y la enfermedad del coronavirus 2019 (covid-19) | cdc[descargo de responsabilidad:, , seguridad de los alimentos, actualmente, no hay evidencia que sugiera que el hecho de manipular alimentos o consumirlos esté asociado al covid-19., seguridad de los alimentos en la cocina, superficies limpias, advertencia: no utilice desinfectantes sobre los alimentos ni envases de alimentos., manipulación de alimentos envasados, no, manipulación y limpieza de alimentos frescos, kits de comidas y entregas, ¿alguna pregunta?, información de los cdc, conéctese con los cdc, asistencia de idiomas, los enlaces con este ícono indican que usted está a punto de abandonar el sitio web de los cdc.][inicio, su salud, vacunas, casos y datos, trabajo y escuela, más, el riesgo de infectarse por covid-19 al comer o manipular comida (incluidos los alimentos congelados y productos frescos) se considera muy bajo., tome medidas cotidianas para prevenir la propagación del covid-19., siga tomando las medidas básicas para la seguridad de los alimentos y coma alimentos nutritivos para cuidar su salud física y mental., el riesgo de los alimentos o el empaque, manipulación de alimentos envasados y productos frescos, compra y manipulación de carnes rojas, carnes de aves y alimentos de mar, manipulación de carne de animales silvestres, el covid-19 y la nutrición para la salud, se cree que el riesgo de infectarse por covid-19 a través de los alimentos que usted cocina y del consumo de comidas de restaurantes y comidas para llevar es muy bajo. actualmente, no hay evidencias que demuestren que el virus que causa el covid-19 pueda propagarse a través de los alimentos., se cree que el riesgo de infección por el virus a través de productos alimenticios, alimentos envasados y bolsas es muy bajo. por el momento no se han identificado casos de covid-19 en los cuales se crea que la infección ha sido causada por el contacto con alimentos, envases de alimentos o bolsas de compras., aunque algunas personas que trabajan en establecimientos dedicados al procesamiento y a la producción de alimentos se han infectado por covid-19, no hay evidencias que muestren que el virus se transmita a los consumidores a través de los alimentos o los envases manipulados por los trabajadores de estos establecimientos., actualmente, no hay evidencia de que el virus que causa el covid-19 pueda transmitirse a las personas a través de los alimentos. sin embargo, es importante manipular los alimentos de manera segura y cocinarlos utilizando las temperaturas de cocción recomendadasícono de sitio externo para prevenir las enfermedades transmitidas por los alimentos., no se ha detectado el virus que causa el covid-19 en el agua potable. la agencia de protección ambiental regula las plantas de tratamiento de agua para garantizar que el agua potabilizada sea segura para su consumo., limpie los mesones de la cocina con regularidad y use un desinfectante que figure en la lista n de la epa: desinfectantes para el coronavirus (covid-19)ícono de sitio externo. siga las instrucciones de uso del fabricante. antes de preparar la comida en el mesón de la cocina, enjuague con agua la superficie desinfectada. advertencia: no utilice desinfectantes sobre los alimentos ni envases de alimentos. conozca másícono de sitio externo acerca de la compra de alimentos y comestibles durante la pandemia de covid-19., si alguien en su casa está enfermo, limpie y desinfecte las superficies de "contacto frecuente" todos los días como manijas y tiradores, mesones de cocina, grifos, interruptores de luz y manijas de las puertas., cuando se trata de alimentos no envasados, refrigere o congele las carnes rojas, carnes de aves, huevos, alimentos de mar y otros alimentos perecederos dentro de las 2 horas de haber realizado la compra., no use desinfectantes aptos para superficies duras, como cloro y amoníaco, para los alimentos con envases de cartón o plástico., si las bolsas de tela reutilizables se ensucian, siga las instrucciones de lavado y séquelas con la configuración de temperatura máxima., no lave los productos frescos con jabón, cloro, desinfectante, alcohol ni con otros productos químicos., enjuague delicadamente las frutas y verduras con agua corriente fría., frote los alimentos frescos sin cortar (p. ej., papas, pepinos, melones) con un cepillo limpio, incluso si no planea comerlo con cáscara o piel., no está demostrado que condimentos como la sal, el vinagre, el jugo de lima y el jugo de limón sean eficaces para quitar los gérmenes de los productos frescos., debido al brote de covid-19 y el aumento de la demanda, algunas entregas podrían verse demoradas., si tiene un kit de comida o una entrega a domicilio de comida preparada congelada, verifique la temperatura de todos los alimentos que suelen conservarse en el refrigerador o congelador (como la leche, la carne y los huevos) inmediatamente después de recibirlos al utilizar un termómetro de uso alimentario, y asegúrese de que la temperatura del alimento sea de 40 °f o menos., refrigere o congele la entrega de comida lo antes posible., para ayudar a prevenir la propagación del covid-19, pague en línea o por teléfono al realizar pedidos (si la opción está disponible) y acepte las entregas sin contacto en persona siempre que sea posible., las bacterias nocivas proliferan más rápido a temperaturas de entre 41 °f y 140 °f. si planea retirar carnes rojas, carnes de aves o alimentos de mar, lleve una nevera y bolsas de hielo para mantener la temperatura de los alimentos a 41 °f o más durante el traslado., jamás deje a temperatura ambiente por más de dos horas carnes rojas, carnes de aves o alimentos de mar que necesitan frío. jamás deje a temperatura ambiente por más de una hora carnes rojas, carnes de aves o alimentos de mar que necesitan frío si la temperatura exterior supera los 90 °f., cuando llega a su casa, guarde las carnes rojas, carnes de aves y alimentos de mar en el refrigerador o congelador o cocínelas de inmediato., en caso de que el envase esté roto, lleve otro recipiente secundario o coloque los paquetes de carnes rojas, carnes de aves o alimentos de mar envasados en un sector del vehículo que pueda limpiar y desinfectar fácilmente. si los envases gotean, lave bien la superficie con agua caliente y jabón o con una solución de blanqueador con cloro después de haber estado en contacto con carnes rojas, carnes de aves o alimentos de mar crudos o con sus jugos., no faene animales que parecen estar enfermos o que los haya encontrado muertos., mantenga la carne limpia y enfríela lo antes posible apenas cace el animal., evite cortarle la columna vertebral o el tejido espinal y no coma los sesos del animal silvestre., cuando manipule y limpie la presa: use guantes de caucho/goma o desechables. no ingiera alimentos y bebidas, ni fume., use guantes de caucho/goma o desechables., no ingiera alimentos y bebidas, ni fume., cuando termine de manipular y limpiar la presa: lávese bien las manos con agua y jabón. limpie los cuchillos, el equipo y las superficies que estuvieron en contacto con la carne de la presa; lávelos con agua y jabón y luego, si quiere, desinféctelos. aunque estas recomendaciones se aplican a las prácticas de seguridad de los alimentos en general, si le preocupa el covid-19, puede utilizar alguno de los productos que figuran en la lista n de la epa: desinfectantes para el coronavirus (covid-19)ícono de sitio externo., lávese bien las manos con agua y jabón., limpie los cuchillos, el equipo y las superficies que estuvieron en contacto con la carne de la presa; lávelos con agua y jabón y luego, si quiere, desinféctelos. aunque estas recomendaciones se aplican a las prácticas de seguridad de los alimentos en general, si le preocupa el covid-19, puede utilizar alguno de los productos que figuran en la lista n de la epa: desinfectantes para el coronavirus (covid-19)ícono de sitio externo., cocine bien la carne de la presa (a una temperatura interna de 165 °f o más.)., no se debería comer carne de presa cruda ni utilizar los utensilios que contienen la sangre de los animales silvestres, ya que estas prácticas hacen que las personas corran alto riesgo de contraer diversos tipos de infecciones., consulte con la agencia estatal de vida silvestre sobre los requisitos de prueba para otras enfermedades y sobre las instrucciones específicas para la preparación, el traslado y el consumo de la carne de caza., para ayudar a sobrellevar el estrés que podría estar relacionado con la pandemia, cuide su cuerpo y aliméntese bien, como parte del autocuidado., los suplementos dietarios no sirven para tratar ni prevenir el covid-19. ciertas vitaminas y mineralesícono de sitio externo (p. ej., vitaminas c y d, zinc) pueden afectar la manera en que nuestro sistema inmunitario combate las infecciones así como la inflamación e hinchazón. la mejor manera de incorporar estos nutrientes es a través de los alimentos: vitamina cícono de sitio externo en frutas y verduras, vitamina dícono de sitio externo en leche semidescremada, alternativas de leches fortificadas y alimentos de mar, y zincícono de sitio externo en carnes magras, alimentos de mar, legumbres, frutos secos y semillas. en ciertos casos, los sumplementos dietariosícono de sitio externo pueden tener efectos no deseados, especialmente si se toman en grandes cantidades, antes de una cirugía o junto con otros suplementos o medicamentos, o si tiene ciertas afecciones. si está pensando en tomar vitaminas o suplementos dietarios, consulte con su farmacéutico, nutricionista certificado u otro proveedor de atención médica antes de consumirlos, especialmente cuando los combina con otros alimentos o medicamentos o los sustituye., la mejor manera de incorporar estos nutrientes es a través de los alimentos: vitamina cícono de sitio externo en frutas y verduras, vitamina dícono de sitio externo en leche semidescremada, alternativas de leches fortificadas y alimentos de mar, y zincícono de sitio externo en carnes magras, alimentos de mar, legumbres, frutos secos y semillas., en ciertos casos, los sumplementos dietariosícono de sitio externo pueden tener efectos no deseados, especialmente si se toman en grandes cantidades, antes de una cirugía o junto con otros suplementos o medicamentos, o si tiene ciertas afecciones., si está pensando en tomar vitaminas o suplementos dietarios, consulte con su farmacéutico, nutricionista certificado u otro proveedor de atención médica antes de consumirlos, especialmente cuando los combina con otros alimentos o medicamentos o los sustituye., debido a los cambios en la disponibilidad de alimentos en algunas comunidades, es posible que esté consumiendo más alimentos enlatados o envasados. hay consejos sobre los productos enlatados o envasados en las etiquetas de información nutricionalícono de sitio externo . además, hay consejos útiles sobre planes alimenticios disponibles en myplateícono de sitio externo., es importante ingerir una cantidad necesaria de alimentos nutritivos como suficiente cantidad de frutas y verduras, proteína magra y granos integrales. si usted o los miembros de su hogar necesitan ayuda para obtener alimentos nutritivos, pueden encontrar recursos adicionales en el programa de asistencia nutricional del usdaícono de sitio externo, o llame a la línea directa de la red nacional contra el hambre del usda al 1-866-3-hungry o 1-877-8-hambre para hablar con un representante que encontrará recursos de alimentos como sitios de carne, bancos de alimentos u otros servicios sociales disponibles cerca suyo., los administradores de despensas de alimentos y sitios de distribución de comida pueden tomar medidas para garantizar el acceso seguro a los alimentos por parte de los clientes y evitar la propagación del covid-19., para obtener más información sobre el covid-19 y los alimentos, vea la página de preguntas frecuentes de la administración de alimentos y medicamentos de los ee. uu.ícono de sitio externo y del departamento de agricultura de los estados unidosícono de sitio externo., hacer mandados esenciales, incluidos los consejos para entrega y comida para llevar, si piensa salir, el cuidado de personas infectadas por el covid-19 en casa, seguridad de frutas y verduras, temperaturas aptas para la entrega de comestibles o alimentos enviados por correo, para obtener más información sobre el covid-19, visite la página de preguntas frecuentes de los cdc., facebook, twitter, linkedin, sindicar, acerca del covid-19ícono de más transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección preguntas frecuentes los animales y el covid-19 aspectos básicos del covid-19 anticuerpos y covid-19, transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección, cómo se propaga el covid-19 , reinfección, preguntas frecuentes, los animales y el covid-19, aspectos básicos del covid-19, anticuerpos y covid-19, covid-19 por condado, variantes del virusícono de más acerca de las variantes variante ómicron información para entender qué son las variantes, acerca de las variantes, variante ómicron, información para entender qué son las variantes, síntomasícono de más autoverificador de coronavirus, autoverificador de coronavirus, pruebas de detecciónícono de más visión general sobre las pruebas de detección realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales prueba de detección de infecciones anteriores, visión general sobre las pruebas de detección, realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas, videos sobre realización de autopruebas, prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales, herramienta para la realización de pruebas virales, prueba de detección de infecciones anteriores, rastreo de contactosícono de más cómo determinar un contacto cercano por covid-19 cómo hablar con sus contactos cercanos, cómo determinar un contacto cercano por covid-19, cómo hablar con sus contactos cercanos, evite enfermarseícono de más protéjase acceda a una vacuna mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos reuniones numerosas y de grupos reducidos cómo limpiar su casa mejorar la ventilación en su casa, protéjase, acceda a una vacuna, mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos, tipos de mascarillas y respiradores, cómo usar y cuidar las mascarillas, encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis, cómo usar su respirador n95, fabricantes de respiradores n95 gratuitos, reuniones numerosas y de grupos reducidos, cómo limpiar su casa, mejorar la ventilación en su casa, si está enfermoícono de más qué hacer si está enfermo cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i) cuidar a una persona enferma lactancia y cuidado de recién nacidos treatments & medications, qué hacer si está enfermo, cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), antecedentes de cuarentena y aislamiento, infografía de cuarentena y aislamiento, preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), cuidar a una persona enferma, lactancia y cuidado de recién nacidos, treatments & medications, efectos a largo plazoícono de más atención de personas con afecciones posteriores al covid-19 consejos para las citas de pacientes, atención de personas con afecciones posteriores al covid-19, consejos para las citas de pacientes, grupos específicos de personasícono de más familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​ afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave personas embarazadas personas que viven en prisiones y cárceles, familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​, las familias y el covid-19, precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres, qué esperar en la escuela​​​​​​​, afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave, personas con asma moderada a grave, personas embarazadas, personas que viven en prisiones y cárceles, viajesícono de más viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19 viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19 recomendación sobre las mascarillas viajes en crucero preguntas frecuentes sobre viajes recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19, viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes, viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses, requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos, prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu., recomendaciones de viaje por destino, cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, recomendación sobre las mascarillas, viajes en crucero, preguntas frecuentes sobre viajes, recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas, kit de herramientas para socios de la frontera sur, kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, archivo, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, descargo de responsabilidad para sitios externos de los cdc ícono de sitio externo, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, los centros para el control y la prevención de enfermedades (cdc) no pueden dar fe sobre la precisión de un sitio web que no pertenece al gobierno federal. , los enlaces a sitios web que no pertenecen al gobierno federal no están avalados por los cdc, ni tampoco por ninguno de los empleados de los patrocinadores ni la información y los productos presentados en el sitio., usted estará sujeto a la política de privacidad del sitio web de destino cuando siga el enlace., los cdc no son responsables del cumplimiento de la sección 508 (accesibilidad) en otros sitios web federales o privados.]