[descargo de responsabilidad: este sitio web se actualiza con frecuencia. parte de su contenido puede estar disponible en inglés hasta que se haya traducido todo el contenido., ícono de prueba de detección del covid-19 pruebas gratuitas de covid-19 para hacerse en casa: solicite 4 pruebas de detección en forma gratuita para usarlas cuando las necesite.ícono de sitio externo, sepa qué hacer si su prueba da positivo o si su prueba da negativo., obtenga más información sobre los tipos de pruebas de detección del covid-19., analice los siguientes escenarios para determinar cuándo hacerse la prueba de detección. si tuvo covid-19 en los últimos 90 días y se ha recuperado, no necesita hacerse una prueba a menos que tenga nuevos síntomas.  si presenta síntomas nuevos, aíslese de inmediato y hágase una prueba de detección. siga quedándose en su casa hasta conocer los resultados. use una mascarilla bien ajustada cuando está con otras personas., sí: hágase una prueba de inmediato. siga la guía de cuarentena mientras espera los resultados., no: vea el paso 2., sí: hágase una prueba de detección al menos 5 días después de la exposición. siga la guía de cuarentena mientras espera para realizarse la prueba., no: vea el paso 3., fuera de los estados unidos:, a los estados unidos:, en los estados unidos:, importante: los viajes en cruceros tienen guías diferentes. vea viajes en crucero durante el covid-19., más información sobre viajes, participe en un programa de evaluación según lo exija y/o recomiende el lugar de trabajo o escuela., más información sobre lugares de trabajomás información sobre escuelas, más información sobre autopruebas, ícono de archivo descargar o imprimir: cuándo hacerse una prueba de detección ícono de pdf[77 kb, 1 página], esta herramienta le ayudará a comprender las opciones disponibles para la realización de pruebas de detección del covid-19., comience acerca de la herramienta, visite el sitio web de su departamento de salud estatal, tribal, localícono de sitio externo o territorial para obtener la información local más actualizada acerca de las pruebas de detección., la prueba detectó el virus y está infectado., la prueba no detectó el virus, pero no descarta la infección., así el resultado de su prueba de detección de covid-19 sea positivo o negativo, debe tomar medidas de prevención para protegerse y proteger a los demás., detalles del archivo: 361 kb, 1 página, ver pdf en inglésícono de pdfícono de pdf más idiomasícono de pdf, para recibir actualizaciones del covid-19, ingrese su dirección de correo electrónico:, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés][prueba de infección actual, prueba virales para detectar una infección en curso, tipos de pruebas virales, cuándo hacerse una prueba de detección, herramienta para la realización de pruebas virales del covid-19, ¿dónde puedo hacerme una prueba de detección?, pruebas de laboratorio o pruebas rápidas en el punto de atención, autopruebas, qué significan los resultados de las pruebas, positiva, negativa, tome medidas para protegerse, no se demore, hágase una prueba de detección para iniciar el tratamiento lo antes posible]prueba de infección actual | cdc[descargo de responsabilidad:, , pruebas gratuitas de covid-19 para hacerse en casa, infección en curso, no, de laboratorio, rápidas en puntos de atención, autopruebas, sí:, no:, sí:, no:, fuera de los estados unidos:, a los estados unidos:, debe, en los estados unidos:, importante:, descargar o imprimir:, solicite pruebas gratis, compre pruebas, visitar un sitio de pruebas comunitario o llamar al departamento de salud local, si su prueba es, está infectado, si su prueba es, pero no descarta la infección, ¿alguna pregunta?, información de los cdc, conéctese con los cdc, asistencia de idiomas, los enlaces con este ícono indican que usted está a punto de abandonar el sitio web de los cdc.][inicio, su salud, vacunas, casos y datos, trabajo y escuela, más, una prueba viral analiza muestras de su nariz o su boca para detectar una infección en curso por el virus que causa el covid-19., las pruebas virales no se usan para detectar anticuerpos, que podrían sugerir una infección anterior y tampoco miden su nivel de inmunidad., las pruebas virales se pueden realizar en un laboratorio, en un sitio de pruebas, en casa o en cualquier otro lugar., las pruebas de laboratorio y las pruebas rápidas en puntos de atención se realizan en establecimientos certificados por los centros de servicios de medicare y medicaid (cms) para garantizar su calidad. las pruebas de laboratorio pueden demorar unos días e incluyen las pruebas de rt-"pcr" y otros tipos de pruebas de amplificación de ácido nucleico (naat, por sus siglas en inglés). las pruebas rápidas en el punto de atención se pueden hacer en minutos y pueden incluir pruebas de antígenos, ciertas pruebas naat y otras pruebas., las pruebas de laboratorio pueden demorar unos días e incluyen las pruebas de rt-"pcr" y otros tipos de pruebas de amplificación de ácido nucleico (naat, por sus siglas en inglés)., las pruebas rápidas en el punto de atención se pueden hacer en minutos y pueden incluir pruebas de antígenos, ciertas pruebas naat y otras pruebas., las autopruebas son pruebas rápidas que se pueden realizar en casa o en cualquier otro lado, siempre y cuando se sigan las instrucciones., todos los viajeros: siga los requisitos de su lugar de destino., si no está al día con sus vacunas, hágase la prueba de detección antes de viajar lo más próximo a la fecha de partida (no más de 3 días)., pasajeros aéreos (de 2 años de edad o más): antes de abordar un avión con destino a los estados unidos, debe mostrar una constancia del resultado negativo de la prueba de detección del covid-19 que ha sido realizada hace no más de 1 día antes de viajar o una documentación de recuperación del covid-19 en los últimos 90 días. los extranjeros tienen un requisito adicional de constancia de vacunación contra el covid-19., todos los viajeros: hágase la prueba de detección 3 a 5 días después de su arribo a los estados unidos., todos los viajeros: siga todas las recomendaciones y requisitos de salud estatales, tribales, locales y territoriales en su lugar de destino., si no está al día con sus vacunas, hágase la prueba de detección antes de viajar lo más próximo a la fecha de partida (no más de 3 días) y 3 a 5 días después de viajar., hágase una prueba de detección lo más próximo a la fecha del evento y reduzca el riesgo de propagación del covid-19., las autopruebasson una de las muchas opciones para detectar el virus que causa el covid-19 y pueden ser más convenientes que las pruebas de laboratorio y las pruebas en el punto de atención., en muchas farmacias y centros comunitarios se realizan pruebas de detección del covid-19 en forma gratuita. visite el sitio web de los centros comunitarios de pruebas de detecciónícono de sitio externo o del programa aumento del acceso comunitario a las pruebas (icatt) para encontrar los sitios de realización de pruebas de detección en su área., solicite pruebas gratis en covidtests.govícono de sitio externoícono de sitio externo. las pruebas gratis también están disponibles a través de los departamentos de salud locales., compre pruebas en línea o en farmacias y tiendas minoristas. los seguros de salud privados podrían reembolsarle el costo de compra de las autopruebas. visite el sitio web de la fdaícono de sitio externo para ver una lista de las pruebas de detección autorizadas., si no puede obtener una autoprueba cuando la necesita, también podría visitar un sitio de pruebas comunitario o llamar al departamento de salud local para conocer más opciones., quédese en casa por al menos 5 días y aíslese de las demás personas de su hogar., informe a sus contactos cercanos., use una mascarilla bien ajustada al estar con otras personas. si está disponible, se recomienda usar una mascarilla de respiración n95 o kn95., esté atento a los síntomas. si tiene algún signo de advertencia de emergencia, busque servicios médicos de emergencia de inmediato., dígaselo a su proveedor de atención médica. contáctelo lo antes posible si: sus síntomas empeoran. ​​​​​​​tiene mayores probabilidades de enfermarse gravemente porque es un adulto mayor o tiene una afección subyacente. podría haber un tratamiento disponible para usted. tiene preguntas sobre su aislamiento., sus síntomas empeoran., ​​​​​​​tiene mayores probabilidades de enfermarse gravemente porque es un adulto mayor o tiene una afección subyacente. podría haber un tratamiento disponible para usted., tiene preguntas sobre su aislamiento., si obtiene un resultado negativo en la prueba de detección, pero tiene los síntomas del covid-19: es posible que tenga covid-19, pero se ha realizado la prueba antes de que el virus sea detectable, o quizás tenga otra enfermedad como la influenza. contacte a su proveedor de atención médica si tiene alguna pregunta acerca del resultado de su prueba, las recomendaciones para la cuarentena o el aislamiento, o sus síntomas, especialmente si se agravan., es posible que tenga covid-19, pero se ha realizado la prueba antes de que el virus sea detectable, o quizás tenga otra enfermedad como la influenza., contacte a su proveedor de atención médica si tiene alguna pregunta acerca del resultado de su prueba, las recomendaciones para la cuarentena o el aislamiento, o sus síntomas, especialmente si se agravan., si no tiene los síntomas del covid-19, pero tuvo contacto cercano con alguien con covid-19, y obtuvo un resultado negativo en la prueba de detección 5 días después de la exposición: no se ha detectado el virus. es probable que no esté infectado, pero no se puede descartar completamente una infección. siga la guía de los cdc para la cuarentena y el aislamiento, incluido el monitoreo de los síntomas y el uso de una mascarilla bien ajustada., no se ha detectado el virus. es probable que no esté infectado, pero no se puede descartar completamente una infección., siga la guía de los cdc para la cuarentena y el aislamiento, incluido el monitoreo de los síntomas y el uso de una mascarilla bien ajustada., si no tiene los síntomas del covid-19 y no ha tenido una exposición conocida a alguien con covid-19: no necesita hacer cuarentena., no necesita hacer cuarentena., facebook, twitter, linkedin, sindicar, acerca del covid-19ícono de más transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección preguntas frecuentes los animales y el covid-19 aspectos básicos del covid-19 anticuerpos y covid-19, transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección, cómo se propaga el covid-19 , reinfección, preguntas frecuentes, los animales y el covid-19, aspectos básicos del covid-19, anticuerpos y covid-19, covid-19 por condado, variantes del virusícono de más acerca de las variantes variante ómicron información para entender qué son las variantes, acerca de las variantes, variante ómicron, información para entender qué son las variantes, síntomasícono de más autoverificador de coronavirus, autoverificador de coronavirus, pruebas de detecciónícono de más visión general sobre las pruebas de detección realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales prueba de detección de infecciones anteriores, visión general sobre las pruebas de detección, realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas, videos sobre realización de autopruebas, prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales, herramienta para la realización de pruebas virales, prueba de detección de infecciones anteriores, rastreo de contactosícono de más cómo determinar un contacto cercano por covid-19 cómo hablar con sus contactos cercanos, cómo determinar un contacto cercano por covid-19, cómo hablar con sus contactos cercanos, evite enfermarseícono de más protéjase acceda a una vacuna mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos reuniones numerosas y de grupos reducidos cómo limpiar su casa mejorar la ventilación en su casa, protéjase, acceda a una vacuna, mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos, tipos de mascarillas y respiradores, cómo usar y cuidar las mascarillas, encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis, cómo usar su respirador n95, fabricantes de respiradores n95 gratuitos, reuniones numerosas y de grupos reducidos, cómo limpiar su casa, mejorar la ventilación en su casa, si está enfermoícono de más qué hacer si está enfermo cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i) cuidar a una persona enferma lactancia y cuidado de recién nacidos treatments & medications, qué hacer si está enfermo, cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), antecedentes de cuarentena y aislamiento, infografía de cuarentena y aislamiento, preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), cuidar a una persona enferma, lactancia y cuidado de recién nacidos, treatments & medications, efectos a largo plazoícono de más atención de personas con afecciones posteriores al covid-19 consejos para las citas de pacientes, atención de personas con afecciones posteriores al covid-19, consejos para las citas de pacientes, grupos específicos de personasícono de más familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​ afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave personas embarazadas personas que viven en prisiones y cárceles, familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​, las familias y el covid-19, precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres, qué esperar en la escuela​​​​​​​, afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave, personas con asma moderada a grave, personas embarazadas, personas que viven en prisiones y cárceles, viajesícono de más viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19 viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19 recomendación sobre las mascarillas viajes en crucero preguntas frecuentes sobre viajes recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19, viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes, viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses, requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos, prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu., recomendaciones de viaje por destino, cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, recomendación sobre las mascarillas, viajes en crucero, preguntas frecuentes sobre viajes, recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas, kit de herramientas para socios de la frontera sur, kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, archivo, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, descargo de responsabilidad para sitios externos de los cdc ícono de sitio externo, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, los centros para el control y la prevención de enfermedades (cdc) no pueden dar fe sobre la precisión de un sitio web que no pertenece al gobierno federal. , los enlaces a sitios web que no pertenecen al gobierno federal no están avalados por los cdc, ni tampoco por ninguno de los empleados de los patrocinadores ni la información y los productos presentados en el sitio., usted estará sujeto a la política de privacidad del sitio web de destino cuando siga el enlace., los cdc no son responsables del cumplimiento de la sección 508 (accesibilidad) en otros sitios web federales o privados.]