[descargo de responsabilidad: este sitio web se actualiza con frecuencia. parte de su contenido puede estar disponible en inglés hasta que se haya traducido todo el contenido., las pruebas de anticuerpos o serológicas buscan anticuerpos en su sangre que combatan el virus que causa el covid-19., efectos de la vacunación, así su resultado en una prueba de anticuerpos de covid-19 sea negativo o positivo, igual debe tomar medidas, incluida la de vacunarse, para protegerse y proteger a los demás., una herramienta para ayudarle a decidir cuándo debe hacerse la prueba de detección y buscar atención médica., comience acerca de la herramienta, las decisiones sobre la realización de pruebas de detección deben estar a cargo de los departamentos de salud estatales o localesícono de sitio externo o de los profesionales de atención médica., las pruebas para detectar anticuerpos contra el covid-19 están disponibles a través de profesionales de atención médica y laboratorios. consulte a su profesional de atención médica para saber si realiza pruebas de anticuerpos y si es necesario que se haga una., ¿qué significan sus resultados?, si tiene síntomas de covid-19, debe hacerse una prueba viral para detectar una infección en curso, incluso si ya tuvo la infección o está vacunado., hasta que tengamos más información, siga tomando medidas, como vacunarse, para protegerse y proteger a los demás., obtenga más información sobre cómo usar pruebas de anticuerpos para buscar infecciones anteriores., si desea ver la guía interina de los cdc sobre pruebas de anticuerpos en entornos clínicos y de salud pública, vea las directrices provisionales para las pruebas de anticuerpos de covid-19., para recibir actualizaciones del covid-19, ingrese su dirección de correo electrónico:, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés][prueba de detección de infecciones anteriores, cómo realizarse una prueba de anticuerpos, si el resultado de su prueba es positivo, si el resultado de su prueba es negativo]prueba de detección de infecciones anteriores | cdc[descargo de responsabilidad:, , pruebas de anticuerpos o serológicas, efectos de la vacunación, así su resultado en una prueba de anticuerpos de covid-19 sea negativo o positivo, igual debe tomar medidas, incluida la de vacunarse, para protegerse y proteger a los demás., si tiene síntomas de covid-19,, debe hacerse una prueba viral para detectar una infección en curso, , incluso si ya tuvo la infección o está vacunado., ¿alguna pregunta?, información de los cdc, conéctese con los cdc, asistencia de idiomas, los enlaces con este ícono indican que usted está a punto de abandonar el sitio web de los cdc.][inicio, su salud, vacunas, casos y datos, trabajo y escuela, más, los anticuerpos son proteínas generadas por su sistema inmunitario que le ayudan a combatir infecciones. se generan luego de haber sido infectado o haber sido vacunado contra una infección., la vacunación es una forma segura y efectiva de enseñarle a su organismo a crear anticuerpos., los anticuerpos pueden protegerlo de contraer esas infecciones durante cierto periodo posterior. la duración de esta protección es diferente para cada enfermedad y para cada persona.­, por lo general, no se deberían usar pruebas de anticuerpos para diagnosticar infecciones en curso por el virus que causa el covid-19. las pruebas de anticuerpos podrían no detectar si tiene una infección en curso porque su organismo puede tardar entre 1 y 3 semanas después de una infección para generar anticuerpos., las vacunas contra el covid-19 le enseñan a su organismo a producir anticuerpos para combatir la infección por el virus que causa el covid-19. si se hace una prueba de anticuerpos después de recibir la vacuna, es posible que algunos tipos de prueba de anticuerpos (aunque no todos) den un resultado positivo. esto depende del tipo específico de anticuerpos que detecta la prueba particular., por el momento no se recomiendan las pruebas de anticuerpos para determinar si tiene inmunidad contra el covid-19 después de haberse vacunado contra el covid-19. tampoco deberían usarse las pruebas de anticuerpos para decidir si una persona debe vacunarse.  las directrices provisionales de los cdc para la realización de pruebas de anticuerpos para el covid-19 aportan más información sobre cómo se deben usar e interpretar las pruebas de anticuerpos., una prueba positiva de anticuerpos muestra que puede tener anticuerpos a raíz de una infección anterior o por haberse vacunado contra el virus que causa el covid-19., algunos anticuerpos generados contra el virus que causa el covid-19 lo protegen de infectarse. los cdc están evaluando la protección de los anticuerpos y cuánto podría durar. se han notificado algunos casos de reinfección e infección después de la vacunación, pero siguen siendo poco frecuentes. vacunarse, incluso si ya tuvo covid-19, puede ayudar a su organismo a crear más anticuerpos., es posible que la prueba de anticuerpos sea positiva incluso si nunca tuvo síntomas de covid-19 o si todavía no se vacunó contra el covid-19. esto puede suceder si tuvo la infección sin síntomas, llamada infección asintomática., en ocasiones, una persona puede recibir un resultado positivo en la prueba de detección de anticuerpos contra el sars-cov-2 cuando en realidad no tiene esos anticuerpos específicos. a esto se denomina falso positivo., hable con su profesional de atención médica acerca de los resultados de su prueba y el tipo de prueba que se realizó para entender lo que significan sus resultados. su profesional de atención médica podría sugerirle que se realice un segundo tipo de prueba de anticuerpos para ver si los resultados de la primera prueba fueron precisos., posiblemente no tenga anticuerpos contra el covid-19. esto podría deberse a que no tuvo una infección por el virus que causa el covid-19 o porque no se vacunó contra el covid-19. por el momento no se recomiendan las pruebas de anticuerpos para determinar si tiene inmunidad contra el covid-19 después de haberse vacunado contra el covid-19., por el momento no se recomiendan las pruebas de anticuerpos para determinar si tiene inmunidad contra el covid-19 después de haberse vacunado contra el covid-19., algunas pruebas de anticuerpos solo detectan anticuerpos producidos por infecciones, no por la vacunación, por el virus que causa el covid-19., podría tener una infección en curso, haber estado infectado recientemente o haber sido vacunado recientemente. por lo general, su organismo demora entre 1 y 3 semanas en producir anticuerpos luego de infectarse o vacunarse. si está infectado, podría enfermarse y propagar el virus antes de generar anticuerpos. algunas personas pueden demorar incluso más tiempo en generar anticuerpos, y una pequeña proporción de personas que están infectadas o vacunadas podrían no generar anticuerpos en absoluto., algunas personas pueden demorar incluso más tiempo en generar anticuerpos, y una pequeña proporción de personas que están infectadas o vacunadas podrían no generar anticuerpos en absoluto., en ocasiones, las pruebas de detección de anticuerpos contra el sars-cov-2 dan negativo cuando la persona tiene esos anticuerpos específicos. esto se conoce como falso negativo., hable con su profesional de atención médica acerca de los resultados de su prueba y el tipo de prueba que se realizó para entender lo que significan sus resultados., trabajo de los cdc en pruebas de anticuerpos, autorizaciones de uso de emergencia de la fda frente al covid-19ícono de sitio externo, rendimiento de pruebas serológicas con autorización de uso de emergencia (eua, por sus siglas en inglés)ícono de sitio externo, prueba de anticuerpos (serológica) para el covid-19: información para pacientes y consumidoresícono de sitio externo, facebook, twitter, linkedin, sindicar, acerca del covid-19ícono de más transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección preguntas frecuentes los animales y el covid-19 aspectos básicos del covid-19 anticuerpos y covid-19, transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección, cómo se propaga el covid-19 , reinfección, preguntas frecuentes, los animales y el covid-19, aspectos básicos del covid-19, anticuerpos y covid-19, covid-19 por condado, variantes del virusícono de más acerca de las variantes variante ómicron información para entender qué son las variantes, acerca de las variantes, variante ómicron, información para entender qué son las variantes, síntomasícono de más autoverificador de coronavirus, autoverificador de coronavirus, pruebas de detecciónícono de más visión general sobre las pruebas de detección realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales prueba de detección de infecciones anteriores, visión general sobre las pruebas de detección, realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas, videos sobre realización de autopruebas, prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales, herramienta para la realización de pruebas virales, prueba de detección de infecciones anteriores, rastreo de contactosícono de más cómo determinar un contacto cercano por covid-19 cómo hablar con sus contactos cercanos, cómo determinar un contacto cercano por covid-19, cómo hablar con sus contactos cercanos, evite enfermarseícono de más protéjase acceda a una vacuna mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos reuniones numerosas y de grupos reducidos cómo limpiar su casa mejorar la ventilación en su casa, protéjase, acceda a una vacuna, mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos, tipos de mascarillas y respiradores, cómo usar y cuidar las mascarillas, encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis, cómo usar su respirador n95, fabricantes de respiradores n95 gratuitos, reuniones numerosas y de grupos reducidos, cómo limpiar su casa, mejorar la ventilación en su casa, si está enfermoícono de más qué hacer si está enfermo cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i) cuidar a una persona enferma lactancia y cuidado de recién nacidos treatments & medications, qué hacer si está enfermo, cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), antecedentes de cuarentena y aislamiento, infografía de cuarentena y aislamiento, preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), cuidar a una persona enferma, lactancia y cuidado de recién nacidos, treatments & medications, efectos a largo plazoícono de más atención de personas con afecciones posteriores al covid-19 consejos para las citas de pacientes, atención de personas con afecciones posteriores al covid-19, consejos para las citas de pacientes, grupos específicos de personasícono de más familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​ afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave personas embarazadas personas que viven en prisiones y cárceles, familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​, las familias y el covid-19, precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres, qué esperar en la escuela​​​​​​​, afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave, personas con asma moderada a grave, personas embarazadas, personas que viven en prisiones y cárceles, viajesícono de más viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19 viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19 recomendación sobre las mascarillas viajes en crucero preguntas frecuentes sobre viajes recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19, viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes, viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses, requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos, prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu., recomendaciones de viaje por destino, cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, recomendación sobre las mascarillas, viajes en crucero, preguntas frecuentes sobre viajes, recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas, kit de herramientas para socios de la frontera sur, kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, archivo, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, descargo de responsabilidad para sitios externos de los cdc ícono de sitio externo, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, los centros para el control y la prevención de enfermedades (cdc) no pueden dar fe sobre la precisión de un sitio web que no pertenece al gobierno federal. , los enlaces a sitios web que no pertenecen al gobierno federal no están avalados por los cdc, ni tampoco por ninguno de los empleados de los patrocinadores ni la información y los productos presentados en el sitio., usted estará sujeto a la política de privacidad del sitio web de destino cuando siga el enlace., los cdc no son responsables del cumplimiento de la sección 508 (accesibilidad) en otros sitios web federales o privados.]