[descargo de responsabilidad: este sitio web se actualiza con frecuencia. parte de su contenido puede estar disponible en inglés hasta que se haya traducido todo el contenido., consejos para cuidadores en entornos no relacionados con los cuidados de salud, si cuida a una persona con covid-19 en casa o en entornos que no son de atención médica, siga estos consejos para protegerse y proteger a los demás. sepa qué hacer si una persona tiene síntomas de covid-19 o cuando le diagnosticaron el virus. también debería tener en cuenta esta información cuando cuida a las personas con pruebas de laboratorio con resultado positivo que no presentan síntomas., *nota: los adultos mayores y las personas de cualquier edad con afecciones subyacentes y otras condiciones graves corren mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19. las personas con mayor riesgo de enfermarse gravemente deben llamar a sus médicos ni bien aparecen los síntomas., procure que la persona enferma beba mucho líquido y descanse, esté atento a los signos de advertencia de emergencia* del covid-19. si alguien presenta alguno de estos signos, busque atención de servicios médicos de emergencia de inmediato:, *esta lista no incluye todos los síntomas posibles. llame a su proveedor de servicios médicos por cualquier otro síntoma grave o que le preocupe., llame al 911 o llame antes a su centro de emergencias local: notifique al operador que necesita atención para alguien que tiene o podría tener covid-19., asigne un dormitorio y un baño separados para una persona enferma, el covid-19 se propaga entre las personas en contacto cercano (a una distancia de hasta aproximadamente 6 pies), a través de las gotitas respiratorias que una persona produce al hablar, toser o estornudar. mantenerse apartado de otras personas ayuda a detener la propagación del covid-19., siempre que sea posible, el cuidador no debe ser una persona con mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19., la persona enferma debería aislarse, la persona enferma debería mantenerse separada de los demás integrantes de la casa. sepa cuándo y cómo aislarse., los cuidadores deberían ponerse en cuarentena, los cuidadores y cualquier persona que haya tenido contacto cercano con alguien con covid-19 deberían quedarse en casa, excepto en determinadas circunstancias. sepa cuándo y cómo ponerse en cuarentena., determinar cuándo es seguro estar en contacto con otras personas varía según cada situación. sepa cuándo es seguro que una persona enferma pueda finalizar el aislamiento en el hogar., persona enferma, cuidador, las autopruebas son una de las diferentes opciones para hacerse una prueba de detección del virus que causa el covid-19 y pueden ser una opción más conveniente que las pruebas de laboratorio y las que se hacen en los puntos de atención. consulte a su proveedor de atención médica o a su departamento de salud local si necesita ayuda para interpretar los resultados de su prueba., cuando hay una persona enferma, si un miembro de su hogar está enfermo o recibió en su casa la visita de una persona con covid-19 en las últimas 24 horas, limpie y desinfecte su casa. desinfectar elimina los gérmenes y reduce su propagación. inmediatamente después de desinfectar, lávese las manos con agua y jabón por 20 segundos., para recibir actualizaciones del covid-19, ingrese su dirección de correo electrónico:, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés][cuidar a una persona enferma en casa, brinde apoyo, protéjase, limpie las superficies de su casa de manera regular]covid19 - cómo cuidar a una persona en casa | cdc[descargo de responsabilidad:, , *nota:, signos de advertencia de emergencia*, busque atención de servicios médicos de emergencia, de inmediato:, llame al 911 o llame antes a su centro de emergencias local:, en esta sección, la persona enferma debería aislarse, ., los cuidadores deberían ponerse en cuarentena, manténgase alejados:, lave los platos y utensilios con guantes y agua caliente:, no comparta:, persona enferma, cuidador, lávese las manos:, desinfectante de manos:, no tocar:, si tiene dificultad para respirar, llame al 911., ¿alguna pregunta?, información de los cdc, conéctese con los cdc, asistencia de idiomas, los enlaces con este ícono indican que usted está a punto de abandonar el sitio web de los cdc.][inicio, su salud, vacunas, casos y datos, trabajo y escuela, más, ayude a la persona enferma a seguir las instrucciones de cuidado y medicamentos de su médico. en la mayoría de los casos, los síntomas duran pocos días y las personas se sienten mejor después de una semana., en la mayoría de los casos, los síntomas duran pocos días y las personas se sienten mejor después de una semana., pruebe si los medicamentos de venta sin receta médica ayudan a la persona a sentirse mejor., procure que la persona enferma beba mucho líquido y descanse., ayúdela con las compras de comestibles, a surtir sus medicamentos y acceder a otros artículos que puedan necesitar. evalúe recurrir a un servicio de entrega a domicilio de los artículos siempre que sea posible., cuide a sus mascotas y limite el contacto de la persona enferma con sus mascotas siempre que sea posible., tenga a mano el número de teléfono del médico de la persona que cuida., use la herramienta de autoverificación de los cdc, que puede ayudarle a decidir si es necesario pedir atención médica., si el estado de la persona empeora, llame a su médico. para emergencias médicas, llame al 911 y dígale al operador de despacho que la persona tiene o podría tener covid-19., dificultad para respirar, dolor o presión persistente en el pecho, confusión, incapacidad de despertarse o permanecer despierto, piel, labios o lechos de uñas pálidos, grises o azulados, según el tono de la piel, limite el contacto, coma en áreas separadas, evite compartir artículos personales, cuándo usar una mascarilla o guantes, cuándo usar una mascarilla o guantes, límpiese las manos con frecuencia , hágase una prueba, limpie las superficies de su casa de manera regular, monitoree su propia salud, si es posible, la persona enferma debe permanecer en una habitación separada y usar otro baño. si es posible, la persona enferma debe permanecer en su propia "habitación o área para personas enfermas", alejada de las demás personas. intente mantener una distancia de al menos 6 pies de la persona enferma., espacios compartidos: si debe compartir el espacio, procure que haya buena circulación de aire en el ambiente. abra la ventana para aumentar la circulación de aire. mejorar la ventilación ayuda a eliminar las gotitas respiratorias del aire., abra la ventana para aumentar la circulación de aire., mejorar la ventilación ayuda a eliminar las gotitas respiratorias del aire., evite recibir visitas. evite cualquier visita innecesaria, especialmente si se trata de personas con mayor riesgo de enfermarse gravemente., manténgase alejados: la persona enferma debe comer (o se la debe alimentar) en su propia habitación, siempre que sea posible., lave los platos y utensilios con guantes y agua caliente: use guantes para manipular los platos, tazas/vasos o cubiertos utilizados por la persona que está enferma. lávelos con jabón y agua caliente o en el lavavajillas., límpiese las manos después de quitarse los guantes o manipular artículos usados., no comparta: evite compartir platos, vasos, cubiertos, toallas, ropa de cama o artículos electrónicos (como un teléfono celular) con la persona enferma., en general, las personas no necesitan usar mascarillas cuando están al aire libre., si está enfermo y necesita estar rodeado de personas o se encarga del cuidado de una persona con covid-19, use una mascarilla., si el nivel de covid-19 en la comunidad donde usted vive es bajo use una mascarilla con base en sus preferencias personales, según su nivel de riesgo personal. medio si tiene riesgo de enfermarse gravemente, consulte con su proveedor de atención médica acerca del uso de mascarillas en público en espacios cerrados. si convive o planea reunirse con una persona con riesgo de enfermarse gravemente, use una mascarilla cuando estén reunidos en espacios cerrados. alto si tiene 2 años de edad o más, use una mascarilla bien ajustada en público en espacios cerrados, independientemente de su estado de vacunación o riesgo personal (incluso en escuelas de kínder a 12.° y otros entornos comunitarios)., bajo use una mascarilla con base en sus preferencias personales, según su nivel de riesgo personal., use una mascarilla con base en sus preferencias personales, según su nivel de riesgo personal., medio si tiene riesgo de enfermarse gravemente, consulte con su proveedor de atención médica acerca del uso de mascarillas en público en espacios cerrados. si convive o planea reunirse con una persona con riesgo de enfermarse gravemente, use una mascarilla cuando estén reunidos en espacios cerrados., si tiene riesgo de enfermarse gravemente, consulte con su proveedor de atención médica acerca del uso de mascarillas en público en espacios cerrados., si convive o planea reunirse con una persona con riesgo de enfermarse gravemente, use una mascarilla cuando estén reunidos en espacios cerrados., alto si tiene 2 años de edad o más, use una mascarilla bien ajustada en público en espacios cerrados, independientemente de su estado de vacunación o riesgo personal (incluso en escuelas de kínder a 12.° y otros entornos comunitarios)., si tiene 2 años de edad o más, use una mascarilla bien ajustada en público en espacios cerrados, independientemente de su estado de vacunación o riesgo personal (incluso en escuelas de kínder a 12.° y otros entornos comunitarios)., si tiene riesgo de enfermarse gravemente, use una mascarilla o respirador que le ofrezca mayor protección., en general, las personas no necesitan usar mascarillas cuando están al aire libre., si está enfermo y necesita estar rodeado de personas o se encarga del cuidado de una persona con covid-19, use una mascarilla., si el nivel de covid-19 en la comunidad donde usted vive es bajo use una mascarilla con base en sus preferencias personales, según su nivel de riesgo personal. medio si tiene riesgo de enfermarse gravemente, consulte con su proveedor de atención médica acerca del uso de mascarillas en público en espacios cerrados. si convive o planea reunirse con una persona con riesgo de enfermarse gravemente, use una mascarilla cuando estén reunidos en espacios cerrados. alto si tiene 2 años de edad o más, use una mascarilla bien ajustada en público en espacios cerrados, independientemente de su estado de vacunación o riesgo personal (incluso en escuelas de kínder a 12.° y otros entornos comunitarios)., bajo use una mascarilla con base en sus preferencias personales, según su nivel de riesgo personal., use una mascarilla con base en sus preferencias personales, según su nivel de riesgo personal., medio si tiene riesgo de enfermarse gravemente, consulte con su proveedor de atención médica acerca del uso de mascarillas en público en espacios cerrados. si convive o planea reunirse con una persona con riesgo de enfermarse gravemente, use una mascarilla cuando estén reunidos en espacios cerrados., si tiene riesgo de enfermarse gravemente, consulte con su proveedor de atención médica acerca del uso de mascarillas en público en espacios cerrados., si convive o planea reunirse con una persona con riesgo de enfermarse gravemente, use una mascarilla cuando estén reunidos en espacios cerrados., alto si tiene 2 años de edad o más, use una mascarilla bien ajustada en público en espacios cerrados, independientemente de su estado de vacunación o riesgo personal (incluso en escuelas de kínder a 12.° y otros entornos comunitarios)., si tiene 2 años de edad o más, use una mascarilla bien ajustada en público en espacios cerrados, independientemente de su estado de vacunación o riesgo personal (incluso en escuelas de kínder a 12.° y otros entornos comunitarios)., si tiene riesgo de enfermarse gravemente, use una mascarilla o respirador que le ofrezca mayor protección., la persona enferma debe usar una mascarilla cuando está cerca de otras personas en el hogar y cuando sale (incluso antes de ingresar al consultorio del médico)., la mascarilla ayuda a evitar que una persona enferma transmita el virus a otras personas. contiene las gotitas respiratorias para que no lleguen a otras personas., los niños menores de 2 años de edad, las personas con dificultad para respirar y quienes no pueden sacarse la cubierta sin ayuda no deben usar mascarilla., colóquese una mascarilla y pida a la persona enferma que también lo haga antes de ingresar a la habitación., use guantes al tocar o tener contacto con sangre, deposiciones o fluidos corporales como saliva, moco, vómito y orina de la persona enferma. bote los guantes en un cesto de basura con bolsa y lávese las manos de inmediato. implemente medidas preventivas cotidianas para evitar enfermarse: lávese las manos con frecuencia, evite tocarse los ojos, la nariz y la boca, y limpie y desinfecte las superficies frecuentemente., implemente medidas preventivas cotidianas para evitar enfermarse: lávese las manos con frecuencia, evite tocarse los ojos, la nariz y la boca, y limpie y desinfecte las superficies frecuentemente., lávese las manos: lávese las manos frecuentemente con agua y jabón por al menos 20 segundos. instruya a todos los integrantes del hogar para que hagan lo mismo, especialmente después de haber estado cerca de la persona enferma., desinfectante de manos: si no hay agua y jabón disponibles, use un desinfectante de manos que contenga al menos un 60 % de alcohol. cubra toda la superficie de las manos y frótelas hasta que las sienta secas., no tocar: evite tocarse los ojos, la nariz y la boca sin haberse lavado las manos antes., aprenda más sobre lavado de manos., limpie las superficies de alto contacto (como manijas de las puertas, mesas, manijas, interruptores de luz, controles remotos, teléfonos y mesones) de manera regular y después de tener visitas en casa., limpie otras superficies de su casa si están visiblemente sucias o según sea necesario. limpie más frecuentemente si hay personas en su casa con mayor riesgo de enfermarse gravemente a causa del covid-19. desinfecte si se dan ciertas condiciones., limpie superficies con un producto apto para la superficie correspondiente, y siguiendo las instrucciones en la etiqueta del producto., los cuidadores deben quedarse en casa y monitorear su salud para detectar síntomas del covid-19 mientras cuidan a la persona enferma. los síntomas incluyen fiebre, tos y dificultad para respirar, pero también pueden presentarse otros síntomas. la dificultad para respirar es el signo de advertencia más grave de que puede necesitar atención médica., los síntomas incluyen fiebre, tos y dificultad para respirar, pero también pueden presentarse otros síntomas. la dificultad para respirar es el signo de advertencia más grave de que puede necesitar atención médica., los cuidadores deberían seguir quedándose en casa luego de finalizar la atención. los cuidadores pueden salir de su casa 5 días después de su último contacto cercano con la persona enferma (con base en el tiempo que tarda en desarrollarse la enfermedad) o 5 días después de que la persona enferma cumpla los criterios para finalizar el aislamiento en el hogar., la mejor forma de protegerse y proteger a los demás es quedarse en casa por 5 días si cree que estuvo expuesto a una persona con covid-19. , use la herramienta de autoverificación de los cdc, que puede ayudarle a decidir si es necesario pedir atención médica., si tiene dificultad para respirar, llame al 911. llame a su médico o a la sala de emergencias e infórmeles sobre sus síntomas antes de salir. le dirán qué debe hacer., llame a su médico o a la sala de emergencias e infórmeles sobre sus síntomas antes de salir. le dirán qué debe hacer., personas que necesitan tomar precauciones adicionales, profesionales de atención médica: información acerca de cuándo suspender el aislamiento en casa, tratamientos que su proveedor de atención médica puede recomendar para casos graves, pruebas de detección del covid-19: visión general, facebook, twitter, linkedin, sindicar, acerca del covid-19ícono de más transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección preguntas frecuentes los animales y el covid-19 aspectos básicos del covid-19 anticuerpos y covid-19, transmisiónícono de más cómo se propaga el covid-19  reinfección, cómo se propaga el covid-19 , reinfección, preguntas frecuentes, los animales y el covid-19, aspectos básicos del covid-19, anticuerpos y covid-19, covid-19 por condado, variantes del virusícono de más acerca de las variantes variante ómicron información para entender qué son las variantes, acerca de las variantes, variante ómicron, información para entender qué son las variantes, síntomasícono de más autoverificador de coronavirus, autoverificador de coronavirus, pruebas de detecciónícono de más visión general sobre las pruebas de detección realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales prueba de detección de infecciones anteriores, visión general sobre las pruebas de detección, realización de autopruebasícono de más videos sobre realización de autopruebas, videos sobre realización de autopruebas, prueba de infección actualícono de más herramienta para la realización de pruebas virales, herramienta para la realización de pruebas virales, prueba de detección de infecciones anteriores, rastreo de contactosícono de más cómo determinar un contacto cercano por covid-19 cómo hablar con sus contactos cercanos, cómo determinar un contacto cercano por covid-19, cómo hablar con sus contactos cercanos, evite enfermarseícono de más protéjase acceda a una vacuna mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos reuniones numerosas y de grupos reducidos cómo limpiar su casa mejorar la ventilación en su casa, protéjase, acceda a una vacuna, mascarillasícono de más tipos de mascarillas y respiradores cómo usar y cuidar las mascarillas encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis cómo usar su respirador n95 fabricantes de respiradores n95 gratuitos, tipos de mascarillas y respiradores, cómo usar y cuidar las mascarillas, encuentre mascarillas (respiradores n95) gratis, cómo usar su respirador n95, fabricantes de respiradores n95 gratuitos, reuniones numerosas y de grupos reducidos, cómo limpiar su casa, mejorar la ventilación en su casa, si está enfermoícono de más qué hacer si está enfermo cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i) cuidar a una persona enferma lactancia y cuidado de recién nacidos treatments & medications, qué hacer si está enfermo, cuarentena y aislamientoícono de más antecedentes de cuarentena y aislamiento infografía de cuarentena y aislamiento preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), antecedentes de cuarentena y aislamiento, infografía de cuarentena y aislamiento, preguntas frecuentes sobre la calculadora de cuarentena y aislamiento (q&i), cuidar a una persona enferma, lactancia y cuidado de recién nacidos, treatments & medications, efectos a largo plazoícono de más atención de personas con afecciones posteriores al covid-19 consejos para las citas de pacientes, atención de personas con afecciones posteriores al covid-19, consejos para las citas de pacientes, grupos específicos de personasícono de más familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​ afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave personas embarazadas personas que viven en prisiones y cárceles, familias y niñosícono de más las familias y el covid-19 precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres qué esperar en la escuela​​​​​​​, las familias y el covid-19, precauciones del covid-19 en las escuelas - preguntas frecuentes para padres, qué esperar en la escuela​​​​​​​, afeccionesícono de más personas con asma moderada a grave, personas con asma moderada a grave, personas embarazadas, personas que viven en prisiones y cárceles, viajesícono de más viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19 viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19 recomendación sobre las mascarillas viajes en crucero preguntas frecuentes sobre viajes recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, viajes dentro del país durante la pandemia de covid-19, viajes internacionalesícono de más viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu. recomendaciones de viaje por destino cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, viajes internacionales para ciudadanos estadounidenses, personas con nacionalidad estadounidense, residentes legales permanentes e inmigrantes, viajes internacionales para ciudadanos no estadounidenses, inmigrantes no estadounidenses, requisito de prueba de vacunación contra el covid-19 para pasajeros aéreos, prueba de detección obligatoria antes de viajar en avión a los ee. uu., recomendaciones de viaje por destino, cómo se determinan los niveles del aviso de salud para viajes por covid-19, recomendación sobre las mascarillas, viajes en crucero, preguntas frecuentes sobre viajes, recursos de comunicación para viajerosícono de más kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas kit de herramientas para socios de la frontera sur kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, kit de herramientas para viajes aéreos para aerolíneas asociadas, kit de herramientas para socios de la frontera sur, kit de herramientas para redes sociales sobre viajes y vacunación para socios, archivo, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, acerca de los cdc, empleos, financiamiento, políticas, visores de archivos y reproductores, otros idiomas, privacidad, ley foia, ley no fear, oig, aviso de no discriminación, accesibilidad, política de divulgación de vulnerabilidad | english, descargo de responsabilidad para sitios externos de los cdc ícono de sitio externo, español, 繁體中文, tiếng việt, 한국어, tagalo, русский, العربية, kreyòl ayisyen, français, polski, português, italiano, deutsch, 日本語, فارسی, inglés, facebook, twitter, instagram, linkedin, snapchat, youtube, sindicar, cdc tv, rss, correo electrónico, los centros para el control y la prevención de enfermedades (cdc) no pueden dar fe sobre la precisión de un sitio web que no pertenece al gobierno federal. , los enlaces a sitios web que no pertenecen al gobierno federal no están avalados por los cdc, ni tampoco por ninguno de los empleados de los patrocinadores ni la información y los productos presentados en el sitio., usted estará sujeto a la política de privacidad del sitio web de destino cuando siga el enlace., los cdc no son responsables del cumplimiento de la sección 508 (accesibilidad) en otros sitios web federales o privados.]