[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., the trial is on a scheduled one-week break, and closing arguments begin may 27. a legal expert weighs in on what to expect with heard’s cross-examination when the trial resumes., the former "iron chef" star pleaded not guilty to the allegations in 2019, the bandmates played in metro station converted into a bomb shelter, mario batali was once a food network fixture on shows like “molto mario” and “iron chef america.”, the duke of sussex tried his hand at acting for a new five-minute advert that was launched on new zealand tv and youtube., priyanka chopra and nick jonas revealed their daughter spent "100 plus" days in the nicu as they celebrated their first mother's day as a family. the couple welcomed their baby girl via surrogate in january., the trial for celebrity chef mario batali begins in boston on monday, concerning a 2019 allegation of sexual misconduct., the trial is on a scheduled one-week break, and closing arguments begin may 27. a legal expert weighs in on what to expect with heard’s cross-examination when the trial resumes., george perez has died from pancreatic cancer, according to a close friend of his. the illustrator was known for his work on the "wonder woman" comic series and "avengers.", u2’s bono and the edge performed a surprise 40-minute set in a metro station in ukraine's capital sunday as a show of support for the troops in their fight against russia’s military aggression., rebecca romijn reflected on her past relationship with ex-husband john stamos in a conversation with her current husband jerry o'connell. the two talked about the "really fun memories" she had with the "full house" actor., helen smallbone, author and mother of seven creative children, including christian pop duo for king & country, joel and luke smallbone, joins her sons on 'fox & friends weekend.', sheryl crow doesn't regret never getting married. the musician revealed she almost got married three times but is "grateful" it never happened., the release date for will smith's upcoming project with apple has reportedly been delayed by the streaming service. "emancipation" will be released sometime in 2023, according to reports., ashley judd honored the late naomi judd in an op-ed as she prepared to spend her first mother's day without the country music singer. naomi reportedly died by suicide the day before she was to be inducted into the country music hall of fame., "saturday night live" took on the supreme court's leaked draft that would overturn roe v. wade this weekend., the tone it up co-founder is also sports illustrated 2021 rookie of the year., bruce willis starred in tubi's "corrective measures" before the "die hard" actor's family announced he was stepping away from acting following his aphasia diagnosis., taylor swift released her latest remake in her "taylor's version" series to her hit song, "this love"., pete davidson addresses kanye west in his latest stand-up, "pete davidson presents: the best friends.", country music legend mickey gilley has passed away at 86., kelly clarkson’s ex-husband, brandon blackstock, reportedly filed official documents demanding his ex-wife disables security cameras on their montana ranch where he’s been staying., "agt: extreme" contestant jonathan goodwin revealed he told his fiancée, amanda abbington, that she could end their relationship after his accident., get the best of fox news' entertainment coverage, right in your inbox., subscribed, you've successfully subscribed to this newsletter!, this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][entertainment, week off gives depp advantage in cross-examination: expert, chef mario batali sexual misconduct trial set to begin in boston, u2’s bono, the edge do surprise concert for ukrainian troops in kyiv, fox news exclusives, america together, then & now, departed, trending]entertainment | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, , , crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]