[la red energética de la isla ha tenido dificultades para recuperarse después de que el huracán maría casi la anulara en 2017. los sistemas de energía solar ofrecen a los puertorriqueños una forma de depender menos de la red., por coral murphy marcos y erika p. rodriguez, los funcionarios esperaban que la guerra detuviera hasta un 15 por ciento de las exportaciones de fertilizantes rusos. pero brasil y otros países han encontrado la manera de continuar con las compras., por jack nicas y andré spigariol, la web3, que se promociona como el futuro de internet, podría crear más problemas de los que soluciona., por farhad manjoo, con un poco de creatividad, un juego de bandas elásticas puede ser tan eficaz como un gimnasio lleno de pesas., por jenny marder, mark esper, exsecretario de defensa, lanza sus memorias sobre cómo fue trabajar al lado de trump y cuenta una serie de excesos y equivocaciones que presenció durante su gestión., by maggie haberman, hemos enfrentado una enormidad de pérdidas, por la pandemia, la polarización y la guerra, el mundo precovid y mucho más., by gary greenberg, debido a la falta de servicios psiquiátricos de internamiento, los menores pasan días e incluso semanas en las salas de emergencias hospitalarias esperando una ayuda que necesitan con desesperación., by matt richtel y annie flanagan, en su nuevo libro, la neurocientífica stephanie cacioppo indaga en el romance, la pérdida y la conexión humana mientras relata su propia historia de amor., by hope reese, en el valle del río grande, las mujeres que quieren abortar se enfrentan a los complejos retos de la religión, la cultura y una nueva ley de texas., by edgar sandoval, advertisement, mi incursión reveló algo más siniestro que unos cuantos artículos manipulados. estos grupos, que no están regulados, llevan a cabo una operación de propaganda en la sombra., by vanessa barbara, la filtración de un borrador de la opinión de la corte suprema que revocaría el caso roe contra wade recuerda que nuestras vidas y nuestros cuerpos siguen sujetos al debate político., by roxane gay, en un mundo de guerra y calamidad, la unión europea necesita unirse aún más., by caroline de gruyter, la inflación es real y dolorosa en estados unidos. pero para mejorar la situación, el país debe actuar con cuidado para garantizar que las soluciones no produzcan otra década perdida para américa latina y el sur global., by jamie martin, el absolutismo de la libertad de expresión puede ser contraproducente cuando se trata de aumentar la base de usuarios y las ganancias de la empresa., by elizabeth spiers, ante la escasez y el alza de precios en todo el mundo, las cadenas de supermercado han empezado a pedir a los compradores que limiten su consumo de aceite de cocina., by christine hauser, oleg tinkov se expresó en contra de la guerra de su país en ucrania. ahora está escondido. en una entrevista exclusiva dijo: “no creo en el futuro de rusia” con vladimir putin., by anton troianovski y ivan nechepurenko, la guerra en ucrania es tan extensa que ha sacudido al mundo. pero para una mujer en busca de su hermano mayor no es otra cosa que una visita a la morgue., by thomas gibbons-neff, natalia yermak y tyler hicks, está en marcha una compleja operación para evacuar de ucrania a los sobrevivientes del holocausto. tanto para los rescatistas como para los evacuados, significa enfrentarse al pasado., by erika solomon, los combatientes que están adentro de la fábrica han empezado a publicar videos para mostrarle al mundo sus dificultades. y no hay medios independientes que puedan cubrir el asedio que viven, by valerie hopkins, sarah kerr y ainara tiefenthäler, advertisement, no hay una respuesta definitiva, pero cada vez más estudios indican que tal vez sí., by pam belluck, tener covid puede ser una experiencia extremadamente confusa. pero puedes elaborar un plan para superar el curso de la enfermedad., by knvul sheikh y rose wong, los expertos dicen que la prisa por declarar el fin de la pandemia del coronavirus es un error y advierten que las enfermedades endémicas no son necesariamente leves o normales., por eleanor lutz y amy schoenfeld walker, si tienes síntomas pero la prueba casera te marca negativo, tal vez es necesario que vuelvas a hacerte la prueba (varias veces), por precaución., by tara parker-pope, una peculiaridad en el proceso regulatorio para las pruebas caseras puede significar que la fecha de vencimiento real no siempre coincide con la que está en la caja., by tara parker-pope, de revocarse el emblemático fallo, el aborto seguiría siendo legal en alrededor de la mitad de los estados, pero el resto de ee. uu. tal vez lo prohibiría., by claire cain miller y margot sanger-katz, la represión política y las dificultades económicas en la isla, junto con la decisión de nicaragua de no pedirles visa, son algunos de los factores que impulsan el cambio., by maria abi-habib y eileen sullivan, aquí tienes una breve historia sobre el caso emblemático que legalizó el aborto en estados unidos., by derrick bryson taylor, un análisis de la carrera del presentador y su peculiar influencia muestra el modo en el que su trayectoria ha seguido la de fox news y el conservadurismo en estados unidos., by nicholas confessore, el plan, destinado a inquietar al presidente biden, encaja en su estrategia frente a un número récord de cruces fronterizos. los inmigrantes expresaron agradecimiento por el viaje gratuito en autobuses., by eileen sullivan y edgar sandoval, advertisement, algunos estudios han detectado mayores tasas de disfunción eréctil entre los hombres que se recuperan de la enfermedad. pero otros factores relacionados con la pandemia, como el aumento de la ansiedad, también pueden ser culpables., por roni caryn rabin, le rogué a mi esposo que se fuera de rostov del don. ahora daría lo que fuera por estar allá con él., por melani robinson, el tiktaalik, una especie extinta con extremidades que pasó del agua a la tierra, se convirtió en un meme sobre cómo la humanidad no está haciendo las cosas bien., por sabrina imbler, francia márquez podría ser la primera vicepresidenta negra de colombia, su candidatura ha impulsado la discusión sobre la raza y las clases sociales de una manera que rara vez se ve en la política nacional., por julie turkewitz, escasez e inflación más allá de ucrania, el futuro de roe, lo nuevo de bad bunny y más para el fin de semana., por elda cantú, el multimillonario creció en enclaves elitistas, casi todos blancos, plagados de propaganda gubernamental antinegra y al abrigo de las atrocidades del apartheid., por john eligon y lynsey chutel, los suministros de bienes tuvieron grandes limitaciones durante la pandemia y los precios han subido. algunos economistas advierten que esos cambios podrían persistir., por jeanna smialek y ana swanson, “desde siempre le he dejado claro a la gente que nunca voy a hacer un disco que sea igual a otro”, dijo la estrella del pop mundial. su cuarto álbum se inspiró en la música caribeña., por isabelia herrera, las sanciones impuestas por el gobierno de biden a fin de frustrar las medidas autocráticas de daniel ortega han resentido al presidente y su círculo íntimo., por maria abi-habib, la federación chilena de fútbol argumenta que ecuador alineó indebidamente a byron castillo, cuya nacionalidad está en disputa., por tariq panja, advertisement, advertisement][highlights, la energía solar ofrece un salvavidas a puerto rico, buenas noticias para la alimentación, malas noticias para la guerra: brasil compra fertilizante ruso, farhad manjoo, ¿qué le pasa a la gente que cae en el mundo de las criptomonedas y los nft?, fortalece los músculos sin salir de casa, trump propuso lanzar misiles a méxico para ‘destruir los laboratorios de drogas’, según esper, ensayo invitado, el duelo prolongado en el que vivimos, cientos de adolescentes suicidas duermen en urgencias cada noche, así es como el amor cambia el cerebro, ‘no puedo tener este bebé’: así es una solitaria clínica de abortos en la frontera, opinión, vanessa barbara, seguí a grupos de derecha brasileños en telegram. fue una locura, roxane gay, es hora de enfurecerse, caroline de gruyter, europa está en peligro. como siempre, jamie martin, hay inflación en ee. uu. y la manera de solucionarla podría afectar al mundo, elizabeth spiers, hablemos claro sobre el acoso en twitter, especial, la guerra en ucrania avanza y el aceite de girasol ‘se esfuma’, un magnate ruso criticó la guerra, y poco después tuvo que vender su banco, una bolsa para cadáveres y una hermana en negación, sobrevivieron al holocausto. ahora huyen a alemania, videos grabados en una siderúrgica de mariúpol muestran la desesperación de los ucranianos, el brote de coronavirus, ¿las vacunas ayudan a evitar la covid persistente?, ¿cuánto duran los síntomas? ¿cuándo hay que hacerse la prueba? una cronología de la convalecencia de la covid, ¿qué quiere decir que la covid-19 se vuelva endémica?, ¿puedo tener covid-19 si di negativo en la prueba casera?, ¿puedo usar una prueba casera para detectar la covid-19 si ya se venció?, estados unidos, ¿qué pasaría si se anula roe v. wade? respondemos las dudas clave, los migrantes cubanos llegan en cifras récord a ee. uu. a pie, no por el mar, roe contra wade: una guía rápida con lo que debes saber, lo que hay que saber del auge de tucker carlson, el traslado de migrantes desde texas a washington d. c. aún no produce el efecto previsto por abbott, ¿puede la covid-19 causar impotencia?, modern love, desde rusia con amor… y dolor, este es el pez que generó miles de memes, el perfil del sábado, madre adolescente. empleada doméstica. activista. ¿vicepresidenta?, la guerra en el bolsillo, ¿por qué elon musk quiere comprar twitter? una clave podría estar en sudáfrica, ‘esa tendencia se está acelerando’: la época de los productos baratos abundantes podría estar llegando a su fin, ‘ahora todos quieren ser latinos’: bad bunny habla de ‘un verano sin ti’, su nuevo disco, y de su futuro artístico, la familia ortega de nicaragua busca un discreto acercamiento con ee. uu., chile presenta un reclamo para quedarse con el lugar de ecuador en el mundial, site information navigation]the new york times en español - the new york times[][u.s., international, canada, español, 中文, , , world, u.s., politics, n.y., business, opinion, tech, science, health, sports, arts, books, style, food, travel, magazine, t magazine, real estate, video, photo credit la energía solar ofrece un salvavidas a puerto rico la red energética de la isla ha tenido dificultades para recuperarse después de que el huracán maría casi la anulara en 2017. los sistemas de energía solar ofrecen a los puertorriqueños una forma de depender menos de la red. por coral murphy marcos y erika p. rodriguez, photo creditvictor moriyama para the new york times buenas noticias para la alimentación, malas noticias para la guerra: brasil compra fertilizante ruso los funcionarios esperaban que la guerra detuviera hasta un 15 por ciento de las exportaciones de fertilizantes rusos. pero brasil y otros países han encontrado la manera de continuar con las compras. por jack nicas y andré spigariol, photo creditbing guan/bloomberg farhad manjoo ¿qué le pasa a la gente que cae en el mundo de las criptomonedas y los nft? la web3, que se promociona como el futuro de internet, podría crear más problemas de los que soluciona. por farhad manjoo photo creditcayce clifford for the new york times fortalece los músculos sin salir de casa con un poco de creatividad, un juego de bandas elásticas puede ser tan eficaz como un gimnasio lleno de pesas. por jenny marder, photo creditbing guan/bloomberg farhad manjoo ¿qué le pasa a la gente que cae en el mundo de las criptomonedas y los nft? la web3, que se promociona como el futuro de internet, podría crear más problemas de los que soluciona. por farhad manjoo, photo creditcayce clifford for the new york times fortalece los músculos sin salir de casa con un poco de creatividad, un juego de bandas elásticas puede ser tan eficaz como un gimnasio lleno de pesas. por jenny marder, photo creditdoug mills/the new york times trump propuso lanzar misiles a méxico para ‘destruir los laboratorios de drogas’, según esper mark esper, exsecretario de defensa, lanza sus memorias sobre cómo fue trabajar al lado de trump y cuenta una serie de excesos y equivocaciones que presenció durante su gestión. by maggie haberman, ensayo invitado photo creditdror cohen el duelo prolongado en el que vivimos hemos enfrentado una enormidad de pérdidas, por la pandemia, la polarización y la guerra, el mundo precovid y mucho más. by gary greenberg, photo credit cientos de adolescentes suicidas duermen en urgencias cada noche debido a la falta de servicios psiquiátricos de internamiento, los menores pasan días e incluso semanas en las salas de emergencias hospitalarias esperando una ayuda que necesitan con desesperación. by matt richtel y annie flanagan, photo credityang kim así es como el amor cambia el cerebro en su nuevo libro, la neurocientífica stephanie cacioppo indaga en el romance, la pérdida y la conexión humana mientras relata su propia historia de amor. by hope reese, photo creditcallaghan o’hare para the new york times ‘no puedo tener este bebé’: así es una solitaria clínica de abortos en la frontera en el valle del río grande, las mujeres que quieren abortar se enfrentan a los complejos retos de la religión, la cultura y una nueva ley de texas. by edgar sandoval, photo crediteraldo peres/associated press vanessa barbara seguí a grupos de derecha brasileños en telegram. fue una locura mi incursión reveló algo más siniestro que unos cuantos artículos manipulados. estos grupos, que no están regulados, llevan a cabo una operación de propaganda en la sombra. by vanessa barbara, photo creditalicia tatone; fotografías por alex brandon/ap y bob korn vía shutterstock roxane gay es hora de enfurecerse la filtración de un borrador de la opinión de la corte suprema que revocaría el caso roe contra wade recuerda que nuestras vidas y nuestros cuerpos siguen sujetos al debate político. by roxane gay, photo creditthe new york times caroline de gruyter europa está en peligro. como siempre en un mundo de guerra y calamidad, la unión europea necesita unirse aún más. by caroline de gruyter, photo creditadam mccauley jamie martin hay inflación en ee. uu. y la manera de solucionarla podría afectar al mundo la inflación es real y dolorosa en estados unidos. pero para mejorar la situación, el país debe actuar con cuidado para garantizar que las soluciones no produzcan otra década perdida para américa latina y el sur global. by jamie martin photo creditmario tama/getty images elizabeth spiers hablemos claro sobre el acoso en twitter el absolutismo de la libertad de expresión puede ser contraproducente cuando se trata de aumentar la base de usuarios y las ganancias de la empresa. by elizabeth spiers, photo creditadam mccauley jamie martin hay inflación en ee. uu. y la manera de solucionarla podría afectar al mundo la inflación es real y dolorosa en estados unidos. pero para mejorar la situación, el país debe actuar con cuidado para garantizar que las soluciones no produzcan otra década perdida para américa latina y el sur global. by jamie martin, photo creditmario tama/getty images elizabeth spiers hablemos claro sobre el acoso en twitter el absolutismo de la libertad de expresión puede ser contraproducente cuando se trata de aumentar la base de usuarios y las ganancias de la empresa. by elizabeth spiers, photo creditsteve parsons/press association, vía associated press la guerra en ucrania avanza y el aceite de girasol ‘se esfuma’ ante la escasez y el alza de precios en todo el mundo, las cadenas de supermercado han empezado a pedir a los compradores que limiten su consumo de aceite de cocina. by christine hauser, photo creditolga maltseva/agence france-presse — getty images un magnate ruso criticó la guerra, y poco después tuvo que vender su banco oleg tinkov se expresó en contra de la guerra de su país en ucrania. ahora está escondido. en una entrevista exclusiva dijo: “no creo en el futuro de rusia” con vladimir putin. by anton troianovski y ivan nechepurenko, photo credittyler hicks/the new york times una bolsa para cadáveres y una hermana en negación la guerra en ucrania es tan extensa que ha sacudido al mundo. pero para una mujer en busca de su hermano mayor no es otra cosa que una visita a la morgue. by thomas gibbons-neff, natalia yermak y tyler hicks, photo creditlena mucha para the new york times sobrevivieron al holocausto. ahora huyen a alemania está en marcha una compleja operación para evacuar de ucrania a los sobrevivientes del holocausto. tanto para los rescatistas como para los evacuados, significa enfrentarse al pasado. by erika solomon, photo credit videos grabados en una siderúrgica de mariúpol muestran la desesperación de los ucranianos los combatientes que están adentro de la fábrica han empezado a publicar videos para mostrarle al mundo sus dificultades. y no hay medios independientes que puedan cubrir el asedio que viven by valerie hopkins, sarah kerr y ainara tiefenthäler, photo creditalisha jucevic para the new york times ¿las vacunas ayudan a evitar la covid persistente? no hay una respuesta definitiva, pero cada vez más estudios indican que tal vez sí. by pam belluck, photo creditrose wong ¿cuánto duran los síntomas? ¿cuándo hay que hacerse la prueba? una cronología de la convalecencia de la covid tener covid puede ser una experiencia extremadamente confusa. pero puedes elaborar un plan para superar el curso de la enfermedad. by knvul sheikh y rose wong, photo credit ¿qué quiere decir que la covid-19 se vuelva endémica? los expertos dicen que la prisa por declarar el fin de la pandemia del coronavirus es un error y advierten que las enfermedades endémicas no son necesariamente leves o normales. por eleanor lutz y amy schoenfeld walker, photo creditibrahim rayintakath ¿puedo tener covid-19 si di negativo en la prueba casera? si tienes síntomas pero la prueba casera te marca negativo, tal vez es necesario que vuelvas a hacerte la prueba (varias veces), por precaución. by tara parker-pope, photo creditdanielle st. laurent para the new york times ¿puedo usar una prueba casera para detectar la covid-19 si ya se venció? una peculiaridad en el proceso regulatorio para las pruebas caseras puede significar que la fecha de vencimiento real no siempre coincide con la que está en la caja. by tara parker-pope, photo creditgabriela bhaskar/the new york times ¿qué pasaría si se anula roe v. wade? respondemos las dudas clave de revocarse el emblemático fallo, el aborto seguiría siendo legal en alrededor de la mitad de los estados, pero el resto de ee. uu. tal vez lo prohibiría. by claire cain miller y margot sanger-katz, photo creditadrees latif/reuters los migrantes cubanos llegan en cifras récord a ee. uu. a pie, no por el mar la represión política y las dificultades económicas en la isla, junto con la decisión de nicaragua de no pedirles visa, son algunos de los factores que impulsan el cambio. by maria abi-habib y eileen sullivan, photo creditj. scott applewhite/associated press roe contra wade: una guía rápida con lo que debes saber aquí tienes una breve historia sobre el caso emblemático que legalizó el aborto en estados unidos. by derrick bryson taylor, photo creditvía youtube lo que hay que saber del auge de tucker carlson un análisis de la carrera del presentador y su peculiar influencia muestra el modo en el que su trayectoria ha seguido la de fox news y el conservadurismo en estados unidos. by nicholas confessore, photo creditvalerie plesch para the new york times el traslado de migrantes desde texas a washington d. c. aún no produce el efecto previsto por abbott el plan, destinado a inquietar al presidente biden, encaja en su estrategia frente a un número récord de cruces fronterizos. los inmigrantes expresaron agradecimiento por el viaje gratuito en autobuses. by eileen sullivan y edgar sandoval, lo más reciente, buscar buscar clear this text input, ¿puede la covid-19 causar impotencia? algunos estudios han detectado mayores tasas de disfunción eréctil entre los hombres que se recuperan de la enfermedad. pero otros factores relacionados con la pandemia, como el aumento de la ansiedad, también pueden ser culpables. por roni caryn rabin read in english, modern love desde rusia con amor… y dolor le rogué a mi esposo que se fuera de rostov del don. ahora daría lo que fuera por estar allá con él. por melani robinson read in english, este es el pez que generó miles de memes el tiktaalik, una especie extinta con extremidades que pasó del agua a la tierra, se convirtió en un meme sobre cómo la humanidad no está haciendo las cosas bien. por sabrina imbler read in english, el perfil del sábado madre adolescente. empleada doméstica. activista. ¿vicepresidenta? francia márquez podría ser la primera vicepresidenta negra de colombia, su candidatura ha impulsado la discusión sobre la raza y las clases sociales de una manera que rara vez se ve en la política nacional. por julie turkewitz read in english, la guerra en el bolsillo escasez e inflación más allá de ucrania, el futuro de roe, lo nuevo de bad bunny y más para el fin de semana. por elda cantú, ¿por qué elon musk quiere comprar twitter? una clave podría estar en sudáfrica el multimillonario creció en enclaves elitistas, casi todos blancos, plagados de propaganda gubernamental antinegra y al abrigo de las atrocidades del apartheid. por john eligon y lynsey chutel read in english, ‘esa tendencia se está acelerando’: la época de los productos baratos abundantes podría estar llegando a su fin los suministros de bienes tuvieron grandes limitaciones durante la pandemia y los precios han subido. algunos economistas advierten que esos cambios podrían persistir. por jeanna smialek y ana swanson read in english, ‘ahora todos quieren ser latinos’: bad bunny habla de ‘un verano sin ti’, su nuevo disco, y de su futuro artístico “desde siempre le he dejado claro a la gente que nunca voy a hacer un disco que sea igual a otro”, dijo la estrella del pop mundial. su cuarto álbum se inspiró en la música caribeña. por isabelia herrera read in english, la familia ortega de nicaragua busca un discreto acercamiento con ee. uu. las sanciones impuestas por el gobierno de biden a fin de frustrar las medidas autocráticas de daniel ortega han resentido al presidente y su círculo íntimo. por maria abi-habib read in english, chile presenta un reclamo para quedarse con el lugar de ecuador en el mundial la federación chilena de fútbol argumenta que ecuador alineó indebidamente a byron castillo, cuya nacionalidad está en disputa. por tariq panja read in english, © 2022 the new york times company, nytco, contact us, accessibility, work with us, advertise, t brand studio, your ad choices, privacy policy, terms of service, terms of sale, site map, canada, international, help, subscriptions]