[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., exclusive: former vice president mike pence calls president biden’s "maga crowd" extremism charge a "desperate" deflection by the administration "grasping for straws" due to its tanking approval rating., pennsylvania state rep. summer lee, a progressive democrat, is running to replace retiring rep. mike doyle, d-pa., who has served in congress since 1995., new york councilwoman inna vernikov has announced she is withholding discretionary funds from a jewish museum after it allegedly barred florida gov. ron desantis from a speaking event., a pro-choice group that is coordinating protests targeting churches has links to the revolutionary communist party, fox news digital has learned., author and federalist senior contributor helen raleigh says biden administration's creation of a disinformation board is an authoritarian move., st. patricks old cathedral's rev. brian graebe says nearly 100 pro-choice activists targeted his church's monthly demonstration at a planned parenthood in new york city, hunter biden is working with hollywood lawyer kevin morris on a laptop investigation., republican senate primary candidate kathy barnette, r-pa., says abortion is the most important discussion in america after revealing she was conceived by rape when her mother was 11 years old., missouri state rep. nick schroer, r-mo., and parent aimee benninghofen discuss students being asked to divide parties on racial views., 'piers morgan uncensored' host discusses the demonstrations at supreme court justices' homes and churches following the draft opinion leak., president joe biden condemned an attack on a pro-life activist group., rep. james comer, r-ky., slams hunter biden as a 'national security risk' and links president biden to the laptop scandal that is picking up steam., rep. elise stefanik, r-n.y., wants to know how the new york education department is using federal coronavirus relief money, expressing concern that it is being used to promote critical race theory in public schools., fox news contributor newt gingrich on russian president vladimir putin rallying russia on world war ii victory anniversary., the biden administration reached a deal to provide "free" internet access to qualifying low-income households., douglas blair, news producer for the daily signal, explains what he witnessed at protests outside supreme court justices' homes., the daily signal news producer douglas blair argues the protests at supreme court justices' homes are an attempt at intimidation, saying it was 'one of the scariest things' he's ever seen., rep. james comer, r-ky., responds to the latest developments in the hunter biden scandal on 'fox & friends first.', rep. ted budd, republican senate candidate from north carolina, weighs in on his primary race, trump's endorsement and the 'america first' agenda., president of the article iii project mike davis addresses the fallout and political implications of the supreme court leak., the fox news contributor joined 'fox & friends first' to discuss psaki defending her ethical standard and president biden's lack of accessibility to the press., exclusive: former vice president mike pence calls president biden’s "maga crowd" extremism charge a "desperate" deflection by the administration "grasping for straws" due to its tanking approval rating., pennsylvania state rep. summer lee, a progressive democrat, is running to replace retiring rep. mike doyle, d-pa., who has served in congress since 1995., new york councilwoman inna vernikov has announced she is withholding discretionary funds from a jewish museum after it allegedly barred florida gov. ron desantis from a speaking event., get all the stories you need-to-know from the most powerful name in news delivered first thing every morning to your inbox, subscribed, you've successfully subscribed to this newsletter!, this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][politics, pence calls biden’s ‘maga crowd’ extremism charge a ‘desperate’ deflection by admin ‘grasping for straws’, the next aoc? front-runner for pa seat is dem socialist backed by bernie, warren, nyc politician pulls funding from jewish museum over alleged desantis snub, america together, congress, media buzz, biden administration]politics | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, , , crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]