[台湾目前允许轻症和无症状感染者居家隔离，减少了入境旅客和密接人群的隔离天数。官员表示，台湾能够在公共卫生需求与个人权利及社会健康运转间取得平衡。, 拜登政府向台湾施压，要求其订购有助于击退中国海上入侵的武器。自乌克兰战争以来，美国塑造台湾防御体系的运动变得日益紧迫。, 第一夫人在访问中呼吁结束战争，这反映出拜登政府在不与俄罗斯开战的情况下，为打击侵略所采取的更大胆、更广泛的措施。, 李家超当选香港特首；美国敦促台湾购买武器以应对“非对称战争”；七国集团承诺结束对俄罗斯能源依赖；……这里是今日要闻。, 政府将许多反对派人士列为“外国代理人”，这被视为加大镇压力度的方式，导致流亡海外人数剧增。普京此前曾明确批判异见人士。, 这项中国欧盟商会的调查说明，中国新冠封锁导致的供应链问题正在伤害该国作为制造业中心并吸引西方投资和技术转换的竞争力。, billy h.c. kwok for the new york times, 2月，香港深水埗区一家两餸饭餐厅外的队伍。, 两餸饭长期被视为平民和低收入人群的食物，但香港饱受政治动荡、经济衰退和大流行困扰，饮食业受到重创之际，这种朴实的餐点正在成为许多餐厅和顾客的“救命稻草”。, 在此次特首选举中，李家超是唯一的候选人；周日的投票他也已经锁定过半支持。通过选择李家超，北京试图确保对香港的控制，用大陆式威权主义方式管理这座城市。, 李家超将接管的是一座已被驯服的城市，预计他在推进安全相关立法上不会遇到太多阻力，但香港的经济正在萎缩，全球金融中心的地位受到威胁，他也将面对重振经济的考验。, 上海是中国光鲜的一面，新疆是中国黑暗的一面。封锁中的上海居民如今浅尝了新疆的待遇。他们受到社会管控和监视，成为政治运动的受害者，逐渐失去自由。, 严格封控措施导致工厂和企业停摆，农民工和应届大学生是受打击最严重的群体。政府已出台新就业支持措施，表明失业问题可能比官方失业数字透露的更为严重。, 如果罗诉韦德案裁决被推翻，各州可能自行决定堕胎的法律地位。这种情况何时会发生？美国的堕胎数量会怎样变化？哪些地方最有可能改变堕胎许可？这里是几个关键问题。, 普京狂热支持的阴谋论共同讲述了一个故事，即一个政权如何瓦解为充斥着虚假信息、妄想和谎言的泥潭，乌克兰和世界为此付出了可怕代价。, 马斯克不是负责的管理人，他收购twitter不是为了言论自由，而是要控制一个传声筒。如果他放松对内容的节制，该平台的毒性会更大。][台湾不再坚持清零, 避免中国式封锁，重点转向减少灾害, 专题：聚焦新型冠状病毒疫情, 美国要求台湾订购武器，加强防御战略, 吉尔·拜登的秘密乌克兰之行, 专题：俄罗斯入侵乌克兰, 塔利班要求女性从头到脚遮盖身体, 反普京俄罗斯人大批流亡海外, 调查称欧洲公司继续在华投资意愿降低, 中国人成巴基斯坦分离主义袭击目标, 物美价廉的时代可能已经结束, 俄能源出口或转向中印，仍面临障碍, 习近平为何坚持要求“新冠动态清零”, 价格低廉的平民美食两餸饭为何风靡香港, 北京的忠诚代理人：香港下任特首李家超, 李家超正式当选：北京代理人与被驯服的香港, 上海正在新疆化吗？, 袁莉专栏：新新世界, 城市停摆后，失去工作的数百万中国人, 罗诉韦德案若被推翻，对美国来说意味着什么？, 普京的五大阴谋论, 被马斯克收购的twitter只会变得更糟, 我们为什么钦佩泽连斯基, 俄罗斯和中国都暴露了威权政权的弱点, 直击乌克兰战事前线, 北京冬奥会闭幕式精彩回顾, 北京冬奥会每日精彩瞬间：2月17日, 时报记者探访“冰墩墩”抢购现场, 北京冬奥会每日精彩瞬间：2月16日, 北京冬奥会每日精彩瞬间：2月15日, 北京冬奥会每日精彩瞬间：2月14日, 关于儿童肝炎，家长应了解这些信息, 个人视角下香港的过去、现在和未来, 马斯克与中国的关系会改变twitter吗, 马斯克，不典型的twitter典型用户, 中国新冠封城唤醒计划经济时代记忆, 美国的犹疑如何导致了俄乌战争发生, 泽连斯基如何领导乌克兰共同抗俄, 新冷战时代，亚非拉国家拒绝“站队”]纽约时报中文网 国际纵览[][english (英文), 中文, español (西班牙语), 首页, 国际 亚太 南亚 美国 美洲 欧洲 中东 非洲, 亚太, 南亚, 美国, 美洲, 欧洲, 中东, 非洲, 中国 时政 经济 社会 中外关系 港澳台, 时政, 经济, 社会, 中外关系, 港澳台, 商业与经济 全球经济 中国经济 交易录, 全球经济, 中国经济, 交易录, 镜头, 科技 科技公司 科技与你, 科技公司, 科技与你, 科学, 健康, 教育, 文化 阅读 艺术 电影与电视 体育, 阅读, 艺术, 电影与电视, 体育, 风尚 时尚 美食与美酒 生活方式, 时尚, 美食与美酒, 生活方式, 旅游, 房地产, 观点与评论 专栏作者 观点 漫画, 专栏作者, 观点, 漫画, 时报普利策获奖作品, 专题：聚焦新型冠状病毒疫情, 美国要求台湾订购武器，加强防御战略 黄安伟, amy qin 13:17 拜登政府向台湾施压，要求其订购有助于击退中国海上入侵的武器。自乌克兰战争以来，美国塑造台湾防御体系的运动变得日益紧迫。, 吉尔·拜登的秘密乌克兰之行 katie rogers 15:35 第一夫人在访问中呼吁结束战争，这反映出拜登政府在不与俄罗斯开战的情况下，为打击侵略所采取的更大胆、更广泛的措施。 专题：俄罗斯入侵乌克兰, 专题：俄罗斯入侵乌克兰, , 简报 塔利班要求女性从头到脚遮盖身体 emily chan, koney bai 李家超当选香港特首；美国敦促台湾购买武器以应对“非对称战争”；七国集团承诺结束对俄罗斯能源依赖；……这里是今日要闻。, 反普京俄罗斯人大批流亡海外 neil macfarquhar 政府将许多反对派人士列为“外国代理人”，这被视为加大镇压力度的方式，导致流亡海外人数剧增。普京此前曾明确批判异见人士。, 调查称欧洲公司继续在华投资意愿降低 keith bradsher 这项中国欧盟商会的调查说明，中国新冠封锁导致的供应链问题正在伤害该国作为制造业中心并吸引西方投资和技术转换的竞争力。, 中国人成巴基斯坦分离主义袭击目标, 物美价廉的时代可能已经结束, 俄能源出口或转向中印，仍面临障碍, 习近平为何坚持要求“新冠动态清零”, 北京的忠诚代理人：香港下任特首李家超 艾莎, 王霜舟 在此次特首选举中，李家超是唯一的候选人；周日的投票他也已经锁定过半支持。通过选择李家超，北京试图确保对香港的控制，用大陆式威权主义方式管理这座城市。, 李家超正式当选：北京代理人与被驯服的香港 王霜舟, 艾莎 10:20 李家超将接管的是一座已被驯服的城市，预计他在推进安全相关立法上不会遇到太多阻力，但香港的经济正在萎缩，全球金融中心的地位受到威胁，他也将面对重振经济的考验。, 新新世界 上海正在新疆化吗？ 袁莉 14:37 上海是中国光鲜的一面，新疆是中国黑暗的一面。封锁中的上海居民如今浅尝了新疆的待遇。他们受到社会管控和监视，成为政治运动的受害者，逐渐失去自由。 袁莉专栏：新新世界, 袁莉专栏：新新世界, 城市停摆后，失去工作的数百万中国人 王月眉 严格封控措施导致工厂和企业停摆，农民工和应届大学生是受打击最严重的群体。政府已出台新就业支持措施，表明失业问题可能比官方失业数字透露的更为严重。, 罗诉韦德案若被推翻，对美国来说意味着什么？ claire cain miller, margot sanger-katz 如果罗诉韦德案裁决被推翻，各州可能自行决定堕胎的法律地位。这种情况何时会发生？美国的堕胎数量会怎样变化？哪些地方最有可能改变堕胎许可？这里是几个关键问题。, 普京的五大阴谋论 ilya yablokov 普京狂热支持的阴谋论共同讲述了一个故事，即一个政权如何瓦解为充斥着虚假信息、妄想和谎言的泥潭，乌克兰和世界为此付出了可怕代价。, 被马斯克收购的twitter只会变得更糟 greg bensinger 马斯克不是负责的管理人，他收购twitter不是为了言论自由，而是要控制一个传声筒。如果他放松对内容的节制，该平台的毒性会更大。, 我们为什么钦佩泽连斯基, 俄罗斯和中国都暴露了威权政权的弱点, , , , , 广告, 关于我们, 联系我们, 隐私权声明, 服务条款, 版权声明, 意见反馈, rss, ]