[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., spokesperson for russia’s foreign ministry, maria zakharov, claimed on friday that russian diplomats were unable to attend a united nations forum in new york city after the u.s. denied their visa requests., the number of civilians killed in ukraine during russia’s invasion has now surpassed 3,000, the united nations announced monday., russia's foreign ministry spokesperson maria zakharova hit at pentagon spokesperson john kirby on saturday after he got emotional talking about her country's invasion of ukraine. , the united nations nuclear watchdog on friday warned that russian troops are putting “unbelievable pressure” on workers at ukraine’s largest nuclear power plant., the united nations seeks to help evacuate ukrainian civilians from the city of mariupol., united nations secretary-general antonio guterres and russian president vladimir putin on tuesday agreed to arrange evacuations from azovstal steel complex in ukraine's besieged city of mariupol, the organization said. , ukraine is reportedly preparing war crimes charges against at least seven members of the russian military. , u.n. secretary-general antonio guterres said tuesday that despite two months of international sanctions and condemnation for its invasion of ukraine, russia still has a “different position” on what is happening in the war-torn country., ukraine on monday is calling for the united nations to oversee any safe evacuation route from a steel factory in mariupol where officials say up to 1,000 civilians are hiding., united nations secretary-general antonio guterres is heading to moscow next week to meet with russian president vladimir putin in a rare visit of a key foreign figure to the kremlin during its invasion of ukraine., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][united nations, latest videos]united nations | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]