[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., several books on the u.s. navy’s professional reading program that provoked outrage last year were absent in an updated reading list released friday., retired las vegas metropolitan police department (lvmpd) officer ashton packe, who helped respond to the route 91 harvest festival shooting in october 2017, revealed what he carries in his bag to stay prepared during the most unexpected of events., an "all-out war" initiative would potentially allow putin to call up conscripts and deploy reserves to the field as he pushes to stabilize his control of the donbas region., rep. mike gallagher, r-wis., warned on “america’s newsroom” friday that the u.s. is running low on weapons stockpiling after supplying ukraine., the pentagon is pushing back on reports that u.s. intelligence helped ukraine target and sink russia's moskva warship in the black sea in mid-april., the mother of american journalist who went missing in syria, austin tice, expressed her optimism president biden can secure his safe return home on 'fox & friends first', a top u.s. military official in charge of joint training between american and ukrainian troops in germany said wednesday that “the worst thing the russians did was give us eight years to prepare” for its invasion of ukraine., an investigation into the us navy's 2021 helicopter crash off the coast of san diego found the disaster was not caused by operator error., the honor flight network brought their 250,000th veteran to washington, d.c., tuesday for a day of excursions at america's memorials., police escorts for veterans visiting washington, d.c., on honor flight trips will resume after rep. chip roy, r-texas, and a host of officials called the national park service to ensure that visiting servicemen receive "full experience they have earned.", this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][military, latest videos]military | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]