[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., 'the big sunday show' panelists react to violent protests over the supreme court's leaked opinion on roe v. wade., the white house on sunday championed people's “fundamental right to protest” but warned against efforts to “intimidate” others after pro-abortion groups threatened to demonstrate outside catholic churches during worship services., christopher scalia argues roe v. wade failed to settle the issue of abortion, says draft opinion would be 'good for democracy.', grassley wrote the letter to request insight and data on veterans who are reported to the national instant criminal background check system (nics)., retired las vegas metropolitan police department (lvmpd) officer ashton packe, who helped respond to the route 91 harvest festival shooting in october 2017, revealed what he carries in his bag to stay prepared during the most unexpected of events., christopher scalia, son of late supreme court justice antonin scalia, unpacks the supreme court opinion leak and what it means for americans should it become the official ruling., christopher scalia, son of late supreme court justice antonin scalia, weighs in on the abortion debate from his father’s warning and the future of democracy., after singing for avalanche fans more than 1,000 times, nhl national anthem singer jake schroeder reflects on his career and performs on 'fox & friends weekend.', rep. byron donalds, r-fla., ripped the biden administration for "unprecedented" move to apparently regulate truth with disinformation governance board., rep. byron donalds, r-fla., argues the biden administration does not have authority to tell americans ‘what is truth and what is not.’, this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][personal freedoms, latest videos]personal freedoms | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]