[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., americans nationwide voiced their opinions to fox news on abortion rights after a draft decision overruling roe v. wade leaked from the supreme court., boston voters shared how the supreme court leak will influence their decisions in the november midterms., kansas city residents share their thoughts about whether title 42 should be eliminated., los angeles county sheriff alex villanueva speaks to fox news about recall efforts against da george gascon, americans in harvard square weighed in on whether they favored packing the supreme court., the supreme court's draft decision to overturn roe v. wade was leaked in order to energize democrats' base, former clinton adviser says., americans nationwide voiced their opinions to fox news on abortion rights after a draft decision overruling roe v. wade leaked from the supreme court., a leaked draft decision by the supreme court to overturn roe v. wade sparked demonstrations outside the court on abortion rights., truckers driving through maryland expressed concerns about record high diesel costs and the impact rising inflation has on their livelihoods, mothers of children who were victims of violent crime spoke to fox news about the effort to recall los angeles district attorney george gascon., on the 30th anniversary of the rodney king riots that shook america in 1992, fox news asked triawna wood, a lifelong los angeles resident, for her thoughts and insights., on the 30th anniversary of the los angeles riots that shook america in 1992, fox news asked michael p. downing, a former top cop with the lapd for his thoughts and insights., la deputy district attorney jon hatami told fox news why he supports recalling his boss george gascon., the oklahoma governor, attorney general and solicitor general gave fox news an inside look into a supreme court case heard wednesday, georgetown university college students spoke to fox news about their top priorities leading into the 2022 midterms, with a majority of answers focused on covid-19 and climate change., fox news spoke to americans in washington, d.c., about elon musk buying twitter and the impact it may have on free speech, people in san francisco spoke to fox news about the recall effort against district attorney chesa boudin., americans in a washington, d.c., suburb shared their thoughts on president . thus far., americans visiting new york city criticized the biden administration's decision to appeal reinstating the mask mandate on public transportation., floridians discuss safety in the sunshine state., chris pollack, a fifth-generation farmer, described how surging costs of fertilizer and fuel are hurting the agricultural industry., fox news digital originals is always looking for important stories. if you have a tip, please send to: po box 3137, warrenton, va, 20188, this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][digital originals, americans react to supreme court leak on roe v. wade draft decision, highlights, rooftop revelations, latest stories, eli steele documentaries]digital originals | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, , crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]