[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., fox news offers up-to-the-second crime coverage using our unmatched resources to keep you informed on everything from news about notorious criminals, brave law enforcement officers and their beats, the latest homicides and robberies, and the most intriguing court cases. be the first to know as law enforcement conduct manhunts, investigate shootings, and make high-profile arrests., want to found out the latest on a big trial? fox news has all of the updates on court proceedings, jury verdicts, and all of the drama surrounding some of the most high-profile court cases in the country. watch events unfold in real time with our live blog and in-court coverage of the most talked about criminal investigations in america., fox news' staff of journalists are dedicated to getting you the most compelling crime coverage in america with the most accurate and constantly updated information you will find in digital media. with our phone app, you can even get instant notifications on breaking crime news, and watch breaking news as it happens, wherever you are., new york city mayor bill de blasio, along with the city’s former first lady chirlane mccray, pushed for the early retirement of four of nypd’s top brass, including the first female three-star chief, because they are white and the administration wanted to diversity the high-ranking positions of the department at the time, new emails in discrimination complaint allege., crime rates in new york city threaten a long-term decline of workers going into manhattan offices, according to a nonprofit group that advocates for local business leaders., david spunt reports on estimated $100 billion in fraud cases, gunfire erupted at a phoenix walmart on sunday night during a dispute between two women, leaving a bystander wounded, authorities said., former fugitive seth ferranti on the manhunt for alabama murder suspect casey white and a guard who helped him escape, the trial for the man accused of running down tourists in new york city's times square, killing a woman and injuring 22 other people, will begin monday in manhattan following five years of delays., the american people are increasingly concerned about public safety, and it’s easy to see why. a spike in murder rates led to the deadliest year on record for many major cities last year. for the first time on record, more than 100,000 americans died from drug overdoses during a 12-month period. and it seems like headlines are dominated by subway attacks, gang shootouts, and other terrifying incidents., chicago saw a violent mother's day weekend with at least four people killed, and 18 other people injured in shootings., a los angeles mother has been arrested after her three children were found dead at their home on mother's day., authorities in georgia were searching for the suspect or suspects responsible for killing three people and injuring three others in a shooting at an atlanta-area apartment complex on mother's day., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][crime, we’ll see you in court, breaking crime news, latest videos]crime | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]