[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., rep. elise stefanik endorsed four more congressional candidates through e-pac, her fundraising arm., pennsylvania state rep. summer lee, a progressive democrat, is running to replace retiring rep. mike doyle, d-pa., who has served in congress since 1995., despite liberals and members of the media suggesting overarching student loan forgiveness, some lawmakers are skeptical and suggest a more moderate approach., liberals on twitter reacted strongly to supreme court justice clarence thomas' rebuke of the roe v wade draft opinion leak, claiming the court can't be "bullied.", exclusive: florida democratic rep. val demings touted her senate candidacy in a virtual event while remotely attending a congressional hearing, and a conservative watchdog group says that may violate house ethics rules., fox news congressional correspondent chad pergram looks at the gop's mixed response to rep. madison cawthorn's antics on 'special report.', democratic lawmakers' concerns a potential overturning of roe v. wade could lead to interracial marriage protections being struck down were blasted by conservatives., the adoption of the protesting tactic has only been encouraged in recent years in progressive circles, with the biden white house even refusing to tell protesters to avoid supreme court justices’ homes amid the leaked abortion draft opinion., liberal media members across the dial bashed republicans for criticizing the unprecedented supreme court leak., exclusive: an indiana congressional race once considered solidly democratic is getting national attention as a possible gop pick-up opportunity in november — with a history-making candidate. , this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][house of representatives, latest videos]house of representatives | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]