[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., pope francis has postponed a trip to lebanon next month as a result of walking difficulties., you’re doing a great job, mamas!  that’s what i want you to know, and i think god does too. , activist groups are planning protests in favor of abortion rights outside catholic churches on mother's day., the russian orthodox church hit back at the vatican this week after pope francis told an italian newspaper that patriarch kirill should not “transform himself into putin's altar boy” amid the invasion of ukraine., the israeli military body in charge of civilian affairs in the west bank has released a new rules for foreigners who marry palestinians or who work, volunteer, study or teach in the west bank., pope francis appeared before his general audience in a wheelchair for the first time since his colon surgery., prayer isn’t a get-out-of-your-problems free card. but we do know there are some prayers that god always answers., pope francis appeared to partly blame the west for russia's invasion of ukraine in an interview published this week, suggesting that the “barking of nato at russia's door” may have forced putin's hand., the satanic temple is requesting to fly a flag over boston’s city hall to mark satanic appreciation week from july 23-29., japanese prime minister fumio kishida met with pope francis for a private conversation wednesday, the same day a ballistic missile was fired into the sea of japan., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][religion, latest videos]religion | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]