[, covid-19 update: staff members within the offices of student affairs are currently working remotely. to contact our office, please email us at student_affairs@hms.harvard.edu rather than trying to reach us by phone., a notice will be updated here when staff have returned to the office., md student guidance during the pandemic may be different than what is generally listed on this website. the link provides important guidance for hms students regarding remote courses, travel policies, campus restrictions and visiting or returning to campus., education computing offers support for learning and information systems (canvas & oasis) portal and as an information hub for technology and tools used in support of classroom, online and in-hospital education. it service desk located in tmce 225 with the student computer lab and printing services, the it service desk can also be reached by email and phone. after hours support is available. it student orientation for incoming registered students. student device requirements provide info on mobile and laptop requirements, emergency notification system, student computing ethics, and facility use. student email  electronic communication & social media, the student study & collaboration center is on the tmec second floor just off the atrium in suite 229. the 4,700 square-foot center features an electric fireplace and comfortable modern furniture in a living room setting, along with study carrels, group study rooms and windows that will look out across the seeley g. mudd courtyard. it is open to all students enrolled in hms/hsdm programs, including md, masters, dental and phd students. nearby, an upgraded vending area provides microwaves, snacks and coffee machines for late-night study sessions. , favorite individual study spots include at home, in the computer resource center, out at coffee shops. opportunities for group studies exist around the medical school including countway library, unused classrooms or tutorial rooms  and the harold amos student lounge (442) in tmec. if you would like to take a break from hms, other popular places to study include the harvard law and business school libraries. group study can be useful before exams, for moral support, as well as review, and when topics are conducive to discussion., photo id badges are required for entrance into the harvard longwood campus buildings. photo id badges, which are to be displayed visibly at all times while students, faculty, and staff are on harvard property, entitle you to free m2 shuttle bus rides to and from cambridge. more about id cards., lockers in the tmec are assigned by staff during orientation. for assistance with mechanical issues, contact mark coyle., , 25 shattuck street boston, ma 02115,     ][72cd7925dc2edbcd3f41327961f666c0, meded's custom google search, return to campus - information for the hms community, resources, alert, quick resource links, accessibility, advising, countway library of medicine, financial aid, health, wellness & safety, ids & lockers, medical languages, ombuds office, places to study, registrar's office, scholarly engagement (medical language training, funding, scholarly projects, research opportunities and mentors, fellowships, honors, clinical electives exchange program, etc.), student handbook, student computing, more information, student computing, places to study, student ids, student lockers, for hms students, canvas, hms course catalog, 1f5c8438ea55a899ad6a03aba5cf8d5c, fcf2c6b74fbdd7d4cf432a1c39a278f0, 5e321eb9fb379e54e4cda684d6e2b061, 65407c8a7399930858024a34f85cb087]resources | medical education - harvard medical school[][main menu, utility menu, search, student handbook, myhms, harvard medical school, harvard university, news & events, give, about dean’s welcome offices people giving lcme accreditation contact, dean’s welcome, offices, people, giving, lcme accreditation, contact, admissions who we are before you apply how to apply, who we are, before you apply, how to apply, financial aid md financial aid financial wellness, md financial aid, financial wellness, md program curriculum pathways hst course catalog student research academic calendars student handbook registrar, curriculum pathways hst course catalog, pathways, hst, course catalog, student research, academic calendars, student handbook, registrar, student life meet our students student groups meet our faculty life in boston events, meet our students, student groups, meet our faculty, life in boston, events, student services support resources advising health, well-being & safety, support, resources, advising, health, well-being & safety, educator resources faculty portal residents & fellows teaching portal teaching educational scholarship review faculty opportunities, faculty portal, residents & fellows teaching portal, teaching, educational scholarship review, faculty opportunities, student services student support resources countway library of medicine advising health, well-being & safety, student support, resources countway library of medicine, countway library of medicine, advising, health, well-being & safety, prospective students, current students, faculty, staff, alumni + friends]