[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., ferdinand marcos jr., son of late philippine dictator ferdinand marcos, is projected to win the country's presidential election., right now, women across the country are weighing their options to determine who they’ll vote for on election day., rep. elise stefanik endorsed four more congressional candidates through e-pac, her fundraising arm., a george soros-backed political group has thrown more than $100,000 behind a candidate for prosecuting attorney in little rock, arkansas, according to online records., sen. chris murphy, d-connecticut, criticized the "anti-democratic" filibuster as senate democrats lack the vote to codify roe v. wade but predicted renewed attention around the issue will push more voters to the polls for the midterms., house speaker nancy pelosi said sunday on "face the nation" that the fight for abortion rights is "constant," pushing back on comments made by democratic california gov. gavin newsom criticizing the democratic party as being too passive on the abortion issue., miami mayor francis suarez joined 'sunday morning futures' to discuss the impact of biden's policies on latino voters and why americans across the nation are packing their bags and moving to florida., fox news contributor and opinion editor of the washington times charlie hurt breaks down the key races to watch., word of the likely overturning of the landmark supreme court roe v. wade ruling rocked the political word, but will the possible scrapping of legalized abortion upend the midterms?, donald trump's clout with the gop isn't preventing other potential 2024 presidential contenders, like ted cruz and mike pompeo, from campaigning for rival 2022 candidates in republican primaries, this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][latest videos]elections | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]