[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., here are ten things to know about the white house's incoming press secretary karine jean-pierre., rep. james comer, r-ky., discussed the latest from the hunter biden laptop scandal during a monday appearance on 'fox & friends first.', the biden administration reached a deal to provide "free" internet access to qualifying low-income households., exclusive: former vice president mike pence calls president biden’s "maga crowd" extremism charge a "desperate" deflection by the administration "grasping for straws" due to its tanking approval rating., donald trump is hitting back at former defense secretary mark esper's claims that the former president wanted to shoot demonstrators who filled the streets around the white house during protests in june 2020., the white house on sunday championed people's “fundamental right to protest” but warned against efforts to “intimidate” others after pro-abortion groups threatened to demonstrate outside catholic churches during worship services., white house press secretary jen psaki said sunday during an interview on fox news's "media buzz" that the focus of the white house was to make sure biden was speaking to the public, not necessarily journalists., ahead of mother's day this year, first lady jill biden — during a visit to romania this weekend — heard stories she described as "heartbreaking" from ukrainian women and children who were forced to flee their home country amid russia’s attack. many have found safety in neighboring romania., the biden administration's disinformation czar claimed in a book she authored this year she will not be “silenced” on social media as she pushed back against what she considered to be “harassment” from men when she shared her opinions online. she claimed the “infrastructure of the internet is built for men.", exclusive: former vice president mike pence strongly condemned anticipated disruptions by abortion activists outside of catholic churches over mother's day weekend, days after a draft court opinion overturning landmark abortion case roe v. wade leaked out of the supreme court., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][executive, latest videos]executive | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]