[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., the trial is on a scheduled one-week break, and closing arguments begin may 27. a legal expert weighs in on what to expect with heard’s cross-examination when the trial resumes., the release date for will smith's upcoming project with apple has reportedly been delayed by the streaming service. "emancipation" will be released sometime in 2023, according to reports., bruce willis starred in tubi's "corrective measures" before the "die hard" actor's family announced he was stepping away from acting following his aphasia diagnosis., 20th television has cut ties with fred savage as the executive producer and director of the wonder years after an investigation into allegations of “inappropriate conduct” was launched., mike myers leaves the door open to the possibility of a fourth movie in the "austin powers" franchise., the film will be part of lifetime’s stop violence against women initiative, and it comes as the anniversary of petito’s disappearance approaches this fall., tom cruise, val kilmer, jennifer connelly and more star in "top gun: maverick," the highly anticipated sequel to the 1986 film "top gun.", the "top gun" sequel stars miles teller, glen powell, monica barbaro, greg tarzan davis and jay ellis., sheryl crow gets real about her 34 years touring in the upcoming showtime documentary "sheryl." the musician talks about depression, being a mother and other experiences she had throughout her career., baz luhrmann’s “elvis" will premiere at the cannes film festival next month ahead of warner bros. releasing the film theatrically june 24., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][movies, latest videos]movies | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]