[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., putin’s russia is going down the drain. even the may 9 parade was a fizzle. on the victory day celebrations, russia lost hands down to zelenskyyy and ukraine., protestors poured red paint on russia's ambassador to poland, taliban influence begins to dwindle as women defy veil decree just a few days after it was announced., south korea's moon jae-in calls for peace to be restored between north and south as he leaves office tuesday., ukraine president volodymyr zelenskyy gave a speech monday morning commemorating the 77th anniversary of victory in europe day, drawing several parallels between germany in the 1940s and russia today., patron, a jack terrier in ukraine, was awarded a service medal sunday by ukrainian president volodymyr zelenskyy. the president awarded the dog for assisting the country’s military in clearing mines and explosive equipment., russian president vladimir putin condemned the west in his victory day speech monday at the kremlin, claiming that the u.s. and other countries had propped up a “threat” on russia's borders and had even supported threats of nuclear war against the kremlin., former senior state department official robert einhorn ranked iran and saudi arabia as the top two nations most likely to pursue nuclear capabilities., tesla ceo elon musk ignited a firestorm on social media by suggesting that he might die "under mysterious circumstances." while some on twitter rushed to the conclusion that he might fear the clintons, it seems the ceo may have been referencing a potential threat from russia., executive director, u.n. world food programme, david beasley discusses ukraine's food shortage and its impact on the world on 'sunday night in america.', this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][conflicts, latest videos]conflicts | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]