[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., the tone it up co-founder is also sports illustrated 2021 rookie of the year., the race isn't the only thing to watch at saturday's kentucky derby — especially not when there's likely to be plenty of elaborate headgear in the stands. if you're not heading to louisville for the 148th "run for the roses," you can still get into race-day spirit with a mint julep, a hot brown and a fancy hat. while classic kentucky derby hats are usually decorated with anything from feathers to flowers, horse-themed headgear has been a popular choice over the years:, on mother’s day, you can’t go wrong with flowers. if you’re looking to step up your floral gifting this year, maybe you should consider getting a preserved bouquet, so your affection can be displayed for more than a week., cardi b may be living with some unwanted guests, loudoun county volunteer firefighter kailee horvath joined "fox & friends" on april 21, 2022, after winning the miss virginia 2022 title., the victoria's secret model posed for sports illustrated swimsuit in 2017., kendall jenner went topless for a snap by her pool., victoria fuller, who was playboy’s miss january 1996, is launching the “rogue playmates” nft series., in 2016, kara del toro joined the likes of kim kardashian, heidi klum, nina agdal and charlotte mckinney by starring in a steamy commercial for the burger chain., kim kardashian shared her photos on instagram the same day she attended the premiere of her family's new hulu show, "the kardashians," in los angeles., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][style + beauty, latest videos]style + beauty | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]