[quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions.  legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. faq - new privacy policy, americans' inflation fears remained near a record-high in april, with consumers expecting the price of everyday goods to stay elevated in the coming years, according to a key federal reserve bank of new york survey published monday., consumers have been turning to costco for cheaper gas as inflation sits at 40-year highs., ershares ceo joel shulman shares his market predictions and remarked on inflation while appearing on "mornings with maria" early monday., lipow oil associates president andy lipow explains how private drillers in the u.s. are stepping up amid record prices. , rep. ted budd, r-n.c., who is running for senate, argues american weakness was 'on display' with how president biden exited afghanistan, which emboldened russia, china, north korea and iran. , high school athletes have begun reaching business deals using their name, image and likeness through marketing contracts., walt disney co. announced sunday that “doctor strange and the multiverse of madness” grossed an estimated $185 million in ticket sales during its first weekend in theaters., as inflation soars around the world, the world’s second-largest economy has kept it at bay. china remains an outlier amid global inflation woes., the average u.s. price of regular-grade gasoline has jumped 15 cents over past two weeks to $4.38 per gallon., president joe biden will draw a contrast between his economic plans and those of republicans in remarks on tuesday focused on inflation, a white house official said., macro trends advisors llc founding partner mitch roschelle warned on sunday that the u.s. economy is on “shaky footing.”, macro trends advisors llc founding partner mitch roschelle argues wages aren't keeping up with inflation, which means people may have to get paid more in an attempt to incentivize them to get back into the workforce. , u.s. stocks fell drastically, with valuations at their lowest levels in two years amid high inflation., fox business takes a look at the upcoming events that are likely to move financial markets in the coming days., costco is no longer offering a mortgage program for its members., cambria funds cio meb faber says the market faces a challenge of expensive stocks mixed with inflation., quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions.  legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. faq - new privacy policy][economy, more than half a million pounds of precooked chicken recalled, market check, selloff continues with yields on the rise, market experts find silver linings in stocks and bonds, is the 14-year fairytale bull market over?, americans' inflation fears hovered near record highs in april, new york fed survey shows, consumers line up for cheap gas at costco, home affordability will continue to be a problem, market expert predicts, consumers turning to costco for cheaper gas, putin was 'contained' under trump, not under biden: rep. ted budd, high school athletes start cashing in on marketing deals after ncaa decision, 'doctor strange 2' brings in most opening day ticket sales of 2022, china remains an outlier in a world of surging inflation, us national gas average jumps again, reaches $4.38 per gallon, biden to give remarks on inflation tuesday, contrast plan with republicans, us economy on 'shaky footing,' investment expert warns, us economy on 'shaky footing': mitch roschelle, battered u.s. stocks may not be bargains as investors brace for inflation data, consumer price index, wholesale inventories, disney earnings top week ahead, costco ends mortgage program membership perk, stock market in 'vulnerable' state: chief investment officer, markets, your money, 30-year mortgage refinance rates tumble below 20-year rates | may 9, 2022, today's best mortgage deal? 20-year rates hold steady | may 9, 2022, 8 best loans for pharmacy school, how to prequalify for a personal loan, best credit card consolidation loans of 2022]economy | fox business[][personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, tv, podcasts, more, mortgages, student loans, credit cards, personal loans, savings, insurance, 401k, retirement, tax planning, government spending, money & policy, 2020 campaign, small business, pre-markets, us markets, cryptocurrency, futures & commodities, bonds, funds & etfs, business leaders, industries, retail, rich & famous, travel, cars, airplanes, food & drinks, arts, personal, commercial, luxury properties, digital, social media, gadgets, business tech, healthcare tech, future tech, ai, space, nfl, nba, mlb, nascar, boxing, soccer, golf, tennis, mornings with maria, varney & co, cavuto: coast to coast, making money with charles payne, the claman countdown, bulls & bears, the evening edit, kennedy, strange inheritance with jamie colby, maria bartiromo's wall street, wsj at large with gerry baker, barron's roundtable, channel finder, jobs, terms of use, updated privacy policy, faq, media relations, corporate information, closed captioning policy, accessibility statement, fox news, fox nation, fox business go, apps & products, facebook, twitter, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, help, closed captioning policy, mortgages, student loans, credit cards, personal loans, savings, insurance, 401k, retirement, tax planning, government spending, money & policy, 2020 campaign, small business, pre-markets, us markets, cryptocurrency, futures & commodities, bonds, funds & etfs, business leaders, industries, retail, rich & famous, travel, cars, airplanes, food & drinks, arts, personal, commercial, luxury properties, digital, social media, gadgets, business tech, healthcare tech, future tech, ai, space, nfl, nba, mlb, nascar, boxing, soccer, golf, tennis, mornings with maria, varney & co, cavuto: coast to coast, making money with charles payne, the claman countdown, bulls & bears, the evening edit, kennedy, strange inheritance with jamie colby, maria bartiromo's wall street, wsj at large with gerry baker, barron's roundtable, channel finder, jobs, terms of use, updated privacy policy, faq, media relations, corporate information, closed captioning policy, accessibility statement, fox news, fox nation, fox business go, apps & products, facebook, twitter, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, help, closed captioning policy]