[quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions.  legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. faq - new privacy policy, americans' inflation fears remained near a record-high in april, with consumers expecting the price of everyday goods to stay elevated in the coming years, according to a key federal reserve bank of new york survey published monday., in his latest "my take," monday, "varney & co." host stuart varney breaks down current inflation woes, warning viewers that we're moving 'closer to recession.', investors are bracing for another week of us stock volatility., consumers have been turning to costco for cheaper gas as inflation sits at 40-year highs., ava labs president john wu discusses fidelity's 401(k) plans for crypto, ershares ceo joel shulman shares his market predictions and remarked on inflation while appearing on "mornings with maria" early monday., high school athletes have begun reaching business deals using their name, image and likeness through marketing contracts., walt disney co. announced sunday that “doctor strange and the multiverse of madness” grossed an estimated $185 million in ticket sales during its first weekend in theaters., as inflation soars around the world, the world’s second-largest economy has kept it at bay. china remains an outlier amid global inflation woes., european union governments moved closer on sunday to agreeing to tough sanctions against russia that include a ban on buying russian oil, but they scheduled more talks for monday to work out how to ensure that countries most dependent on russian energy can cope., quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions.  legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. faq - new privacy policy][recent news, americans' inflation fears hovered near record highs in april, new york fed survey shows, varney on stock market slide: does anyone see a bottom?, stocks fall, 10-year treasury yield above 3%, consumers line up for cheap gas at costco, crypto expert on warren pushing back against bitcoin in 401(k): fidelity knows what’s good for their customers, home affordability will continue to be a problem, market expert predicts, high school athletes start cashing in on marketing deals after ncaa decision, 'doctor strange 2' brings in most opening day ticket sales of 2022, china remains an outlier in a world of surging inflation, eu edges towards oil sanctions on russia, no deal yet]watchlist | fox business[][personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, tv, podcasts, more, mortgages, student loans, credit cards, personal loans, savings, insurance, 401k, retirement, tax planning, government spending, money & policy, 2020 campaign, small business, pre-markets, us markets, cryptocurrency, futures & commodities, bonds, funds & etfs, business leaders, industries, retail, rich & famous, travel, cars, airplanes, food & drinks, arts, personal, commercial, luxury properties, digital, social media, gadgets, business tech, healthcare tech, future tech, ai, space, nfl, nba, mlb, nascar, boxing, soccer, golf, tennis, mornings with maria, varney & co, cavuto: coast to coast, making money with charles payne, the claman countdown, bulls & bears, the evening edit, kennedy, strange inheritance with jamie colby, maria bartiromo's wall street, wsj at large with gerry baker, barron's roundtable, channel finder, jobs, terms of use, updated privacy policy, faq, media relations, corporate information, closed captioning policy, accessibility statement, fox news, fox nation, fox business go, apps & products, facebook, twitter, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, help, closed captioning policy, mortgages, student loans, credit cards, personal loans, savings, insurance, 401k, retirement, tax planning, government spending, money & policy, 2020 campaign, small business, pre-markets, us markets, cryptocurrency, futures & commodities, bonds, funds & etfs, business leaders, industries, retail, rich & famous, travel, cars, airplanes, food & drinks, arts, personal, commercial, luxury properties, digital, social media, gadgets, business tech, healthcare tech, future tech, ai, space, nfl, nba, mlb, nascar, boxing, soccer, golf, tennis, mornings with maria, varney & co, cavuto: coast to coast, making money with charles payne, the claman countdown, bulls & bears, the evening edit, kennedy, strange inheritance with jamie colby, maria bartiromo's wall street, wsj at large with gerry baker, barron's roundtable, channel finder, jobs, terms of use, updated privacy policy, faq, media relations, corporate information, closed captioning policy, accessibility statement, fox news, fox nation, fox business go, apps & products, facebook, twitter, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, help, closed captioning policy]