[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., nasa's chandra x-ray observatory has released two new sonifications of well-known black holes. sonifications are translations of astronomical data into sound., a satellite image released by nasa's earth observatory captured an aerial view of new mexico's raging wildfires. the fires have been driven by windy and dry conditions, scorching grass, brush and tinder., spacex's crew-3 astronauts returned home to earth with a successful splashdown off the coast of florida. nasa expects to have the astronauts back in houston friday morning., spacex's dragon endurance undocked from the international space station (iss) early thursday morning to complete a nearly six-month science mission. , nasa administrator bill nelson said tuesday that the russian space agency is not pulling out of the international space station (iss)., larry connor details his achievement of piloting the first all-private citizen mission to the international space station on 'america's newsroom.', among the many odious untruths peddled by these critical race theorists is the notion that 2 + 2 = racism: mathematics classes and math itself, they lie, are tools of bigotry and instruments of white oppression against blacks and other minorities.  , nasa said thursday that the alignment of the james webb space telescope (jwst) is now complete. , the first solar eclipse of 2022 is coming on saturday, april 30., spacex will launch four astronauts to the international space station from nasa's kennedy space center early wednesday., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][air and space, latest videos]air and space | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]