[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., emperor penguins are at risk of extinction, according to conservationists and researchers. their disappearance could have a dramatic effect on the ecosystem there., nasa's chandra x-ray observatory has released two new sonifications of well-known black holes. sonifications are translations of astronomical data into sound., a satellite image released by nasa's earth observatory captured an aerial view of new mexico's raging wildfires. the fires have been driven by windy and dry conditions, scorching grass, brush and tinder., a pig virus may have contributed to the death of a man who was the first person to have received a heart transplant from a pig, though the evidence is inconclusive, researchers say., spacex's dragon endurance undocked from the international space station (iss) early thursday morning to complete a nearly six-month science mission. , nasa administrator bill nelson said tuesday that the russian space agency is not pulling out of the international space station (iss)., researchers in texas have created an enzyme variant that can break down plastics that would typically take hundreds of years to dissolve in a matter of hours or days., nasa said thursday that the alignment of the james webb space telescope (jwst) is now complete. , fox news chief meteorologist rick reichmuth sat down with the apollo 16 astronaut as this week marks the 50th anniversary of the mission., 'gutfeld!' panel discusses scientists warning beaming earth's location could cause an alien invasion., theoretical physicist michio kaku offers his advice on nasa project, on 'jesse watters primetime'., stunning images show the historic apollo 16 mission 50 years after its launch to the moon. , between spacex, blue origin, telecommunications, and the military, outer space is getting mighty crowded these days. but what happens to all the ‘junk’ left behind? one company has a solution., axiom mission 1, the first private crewed mission to the international space station (iss), launched friday morning. , scientists claim to have found the remains of a dinosaur that was killed on the day a massive asteroid struck earth 66 million years ago. , former director of the advanced aerospace threat identification program, lue elizando, discusses newly released government documents which claim brain damage and burns resulted from ufo encounters., former director of the advanced aerospace threat identification program, lue elizando, discusses newly released government documents which claim brain damage and burns resulted from ufo encounters., after more than two decades, scientists say they have finally mapped out the entire human genome, paving the way for deeper insights into evolution, cancer, and birth defects., nasa’s hubble space telescope has detected the light of the farthest individual star ever seen to date., the soyuz ms-19 spacecraft landed on earth in kazakhstan wednesday, get a daily look at what’s developing in science and technology throughout the world., subscribed, you've successfully subscribed to this newsletter!, this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][science, exploring mars, science clips]science | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]