[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., mother of two and breast cancer survivor, alana cottrill, is warning the baby formula shortage could spiral into a 'public health crisis' on 'fox & friends', wynter balthrop, the mother of blakely, an eight-month-old girl in gallatin, tennessee, is worried about the baby formula shortage across the country right now, she told fox news digital. little blakely is on enfamil’s nutramigen formula — which is a hypoallergenic variety; it's been very hard to find., the connecticut department of public health announced this wednesday of the state’s first reported powassan virus infection in 2022, a rare tickborne virus, amid today's baby formula shortage, sarah adams, m.d., faap, a pediatrician at akron children's hospital in akron, ohio, urged parents and caregivers against giving their infants homemade formula. here's why., the baby formula shortage in the u.s. is negatively impacting some food banks and pantries that serve lower-income clients. derrick williams, operations manager for the food bank of central and eastern north carolina in raleigh, n.c., said its food bank is "definitely being impacted" by the shortage. meanwhile, a pediatrician warns parents against trying to make their own infant formula at home., u.s. health officials are looking into more than 100 possible cases of a mysterious and severe liver disease in children, including five deaths., pictures of empty store shelves, as well as non-fda-regulated or approved recipes for homemade baby formula, have been circulating on social media as panic ensues nationwide., it's a nightmarish thought for parents — not being able to feed your baby. but that’s exactly what's top of mind right now for scores of families across the u.s., given the baby formula shortage. one kentucky dad shared his story., griffin mcconnell, 17, has earned the rare title of national master in chess, just one year after his fourth brain surgery., kim kardashian received a lot of backlash after touting her 16-pound weight loss in 3 weeks. health experts cautioned that such rapid weight loss from her reported crash dieting could be detrimental to a person’s health., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][healthy living, latest videos]healthy living | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]