[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., vice president kamala harris gave an interview that focused exclusively on the game apps she plays on her phone., it's time to clean the filthiest tech devices in your home; the latest survey from asurion tech repair & solutions found that the average person picks up a cell phone an amazing 352 times a day., a chicago woman's daughter sensed something was wrong when her mother didn't send her wordle answer as usual on feb. 5. it turned out a stranger had broken into her home and trapped her in her own bathroom., actress reese witherspoon sparked some wisecracking online after she shared a prediction of what the real-life metaverse could look like and what having a "parallel digital identity" might mean for people who exist there., the "madden nfl" video game franchise promoted by legendary nfl coach john madden "dehumanized black athletes" and helped create a digital "plantation," a college professor claimed this week., a missing south florida teen located in north carolina has safely been reunited with family, police say. , actor chris pratt and comedian seth rogen will join the likes of charlie day, keegan-michael key, anya taylor-joy, jack black, fred armisen, kevin michael richardson and sebastian maniscalco., social media users branded a humorous wedding cake topper that highlighted a groom’s love for video games as offensive, but the couple behind the requested figurines say that’s not what they meant., colin kaepernick hasn’t taken a snap in the nfl since january 1, 2017 when the 49ers lost to the seahawks 25-23 to wrap up the 2016 season, this definitely counts as a high score., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][video games, latest videos]video games | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]