[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., a baby matschie's tree kangaroo has been born at the bronx zoo in new york city — and it's now been seen poking its head out of its mother's pouch. it's the first of its species born at the zoo since 2008., the national council of supervisors of mathematics (ncsm) stressed the need for a social justice-based curriculum in a recent statement., a handful of biden administration federal agencies were unable to define the meaning of the word "woman" – in some cases, even in relation to their own uses of terms such as "women's health" – when asked by fox news digital., after more than two decades, scientists say they have finally mapped out the entire human genome, paving the way for deeper insights into evolution, cancer, and birth defects., the eastern indigo snake was found in alabama for the second time in more than 60 years. , as controversy continues to build around biological male collegiate athlete lia thomas's domination at the ncaa women's swimming competition last week, prominent women's groups have been largely silent., invasive insects in the u.s. could kill up to 1.4 million street trees by 2050, according to researchers. , people who were obese, smoked daily or had a psychological disorder diagnosis during their adolescence years could age faster than their peers, according to researchers. , an earthquake saturday evening in ventura county, california, just north of los angeles had a preliminary measure of magnitude 4.1 on the richter scale, according to a report., antarctica’s 'doomsday glacier', nicknamed because it is huge and coming apart, is hindering international efforts to determine how dangerously vulnerable it is. a large iceberg broke off the deteriorating thwaites glacier and, along with sea ice, it is blocking two research ships with dozens of scientists from examining how fast its crucial ice shelf is falling apart., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][natural science, latest videos]natural science | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]