[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., a marble bust that a texas woman bought for about $35 from a goodwill store is temporarily on display at a san antonio museum after experts determined it was a centuries-old sculpture missing from germany since world war ii., officials in kansas have revealed this week the findings inside a time capsule that was discovered during recent demolition of the old johnson county courthouse building in olathe, just outside of kansas city. , the unprecedented leak of supreme court justice samuel alito's draft opinion in a key case striking down roe v. wade (1973) has sparked a heated debate, perhaps drawing new attention to the late justice ruth bader ginsburg's opinion on the key abortion precedent., kelsey grammer's new american history series on fox nation. debuting today, gives viewers an in-depth look at the battle of bunker hill., from kelsey grammer's 'historic battles of america' to a new princess diana-centric season of 'scandalous' and nancy grace's 'mother's day murder,' there's something for everyone this month on fox nation., today, we commemorate the 200th anniversary of ulysses s. grant’s birthday. born to humble beginnings, this great defender of america won our bloodiest war, trampled the dark forces of disunion, and bandaged our deepest national wounds., douglas murray's 'the war on the west' brings discussions on the culprits behind anti-western ideals to fox nation., the u.s.s. sullivans, a decommissioned navy warship, has partially sunk in waters near buffalo, new york., fox nation's 'modern warriors: cold warriors' dives into the heart of the first cold war with 'fox & friends weekend' co-host pete hegseth leading a discussion with experts, veterans and spies., scientists claim to have found the remains of a dinosaur that was killed on the day a massive asteroid struck earth 66 million years ago. , this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][archaeology, latest videos]archaeology | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]