[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., strong winds, high temperatures, and low humidity continued fanning the flames on sunday of a devastating wildfire that has already scorched more than 275 square miles in northern new mexico., electric-grid operators from across the country are warning of the potential for blackouts as companies attempt to transition to green energy sources., emperor penguins are at risk of extinction, according to conservationists and researchers. their disappearance could have a dramatic effect on the ecosystem there., new mexico's governor warned residents on friday ahead of what is expected to be a historic and dangerous weekend for fire weather. gov. michelle lujan grisham encouraged people still in mandatory evacuation areas to leave as soon as possible., creepy, nightmarish-looking dolls sometimes covered in barnacles that grow out of the eyes are washing up along texas shores, according to researchers who survey the area for sea life., personnel working to battle new mexico wildfires made progress on thursday due to favorable weather. fires there have been driven by windy and dry conditions, scorching grass, brush and tinder., a satellite image released by nasa's earth observatory captured an aerial view of new mexico's raging wildfires. the fires have been driven by windy and dry conditions, scorching grass, brush and tinder., president biden signed off on a disaster declaration on wednesday to send federal help new mexico areas affected by wildfires. the funding will be available in colfax, lincoln, mora, san miguel and valencia counties., new mexico gov. michelle lujan grisham asked president biden on tuesday to declare a disaster, as the state's wildfires continue to rage. "i’m unwilling to wait," she said., massive new mexico wildfires are forcing additional evacuations. while crews got a bit of a break on monday afternoon, wind gusts of up to 50 mph were predicted to fan the flames on tuesday, with dangerous conditions lasting through the weekend., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][planet earth, latest videos]planet earth | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]