[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., los angeles county health officials have warned residents to exercise caution on mother’s day with covid-19 cases once again rising., the pasco sheriff's office shared aerial video last week of dozens of sharks circling in the waters off the gulf coast near tampa in a warning to swimmers., emperor penguins are at risk of extinction, according to conservationists and researchers. their disappearance could have a dramatic effect on the ecosystem there., cherub the bottlenose dolphin has hypopigmentation, which means its skin is white, rather than gray., a coyote matching the description of the animal authorities say critically injured a 2-year-old boy in dallas on tuesday has been shot and killed, officials said., a san antonio man used a drone in his battle against a 9.5-foot tiger shark over the weekend in port aransas, a texas beach town about 20 miles east of corpus christi., an "extremely dangerous" coyote critically injured a 2-year-old child who was sitting on their home's front porch in dallas, texas, on tuesday morning, authorities said., a wild fox killed 25 american flamingos and a northern pintail duck at the smithsonian national zoo in washington, d.c., zoo officials said monday., new york city's covid-19 alert level has been upgraded to "medium." according to the state's health department, citing data as of april 29, there have been more than 200 new cases per 100,000 people in the city over the last seven days., a snake handler died on saturday evening after he was bitten by a rattlesnake at a roundup in freer, texas, a small town about 110 miles south of san antonio., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][wild nature, latest videos]wild nature | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]