[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., patients who are prescribed a diuretic and a renin-angiotensin system inhibitor to control their hypertension, should avoid taking ibuprofen, when the u.s. preventive services task force came out last week against the routine use of aspirin as a preventive in people over 60, citing the risk of bleeding, it did not change my clinical decision-making one iota., daily aspirin to prevent heart disease and stroke, also known as cardiovascular disease (cvd) is no longer recommended for those over 60 years old, drinking water to maintain a healthy sodium level in the bloodstream may reduce your risk of heart failure, a chronic condition where the heart has difficulty pumping blood to match the body’s needs, according to a recent paper published in the european heart journal., a newly released study found that alcohol intake at all levels leads to higher risk of cardiovascular disease., eating avocados two or more times a week is associated with a lower risk of cardiovascular disease and coronary heart disease, according to researchers. , drinking two or three cups of coffee every day may benefit the heart, according to studies being presented at the american college of cardiology's 71st annual scientific session. , there was a "notable several-fold increase" in risk-associated deaths from heart disease and stroke during the beginning of the covid-19 pandemic, according to researchers. , twin brothers donald and ronald crigler of the st. louis area have found a new lease on life together after each of them received heart transplants., a large new study found that people who recovered from covid-19 within the past year are 40% more likely to receive a new diagnosis of diabetes compared to those who weren't infected., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][heart health, latest videos]heart health | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]