[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., the food and drug administration (fda) released its plan to ban menthol cigarettes and flavored cigars on thursday, saying the actions have the potential to significantly reduce disease and death. , helen mirren's stepson rio hackford died of uveal melanoma, the actress and her husband, taylor hackford, revealed., an investigation is underway after 100 former students of a new jersey high school have been diagnosed with brain tumors, local and federal environmental agencies say they are assisting the town of woodbridge, new jersey, in its investigation into more than 100 graduates of the same high school that have been diagnosed with rare brain tumors., few will be hard-pressed to know the former 1960s teen heartthrob, known for the songs "wildwood days" and "volare," has shared a deep connection with a young lady in philadelphia for nearly a decade. rydell, born robert ridarelli, and assiah phinisee, share a portion of a liver that each of them received as transplant recipients on july 9, 2012, when assiah was just four years old., dr. marc siegel discusses brain tumors that emerged among former colonia high school students on 'tucker carlson tonight.', a single new jersey man has uncovered a medical mystery apparently linking 100 people diagnosed with a rare form of brain cancer to a woodbridge high school., covid-19 vaccine technology doesn’t just fight viruses – it can combat cancer., 2021 was the deadliest year in u.s. history. , “the home edit” star clea shearer revealed on friday that she has breast cancer., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][cancer, latest videos]cancer | fox news[][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]