[quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions.  legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. faq - new privacy policy, trump media & technology group ceo devin nunes argues elon musk is giving the american people their voices back., tesla ceo elon musk appeared to ramp up the pressure on multiple left-wing groups backed by teachers unions and george soros who signed a letter pressuring twitter’s top advertisers to boycott the social media platform if musk follows through on his plans to ease free speech restrictions. , in response to a daily mail article reporting the groups behind the anti-musk campaign, musk questioned whether those funding the organizations were "fully aware of what the organizations are doing." , twenty-six groups, including media matters for america and ultraviolet, signed an open letter urging marketers to ensure their advertising deals with twitter are contingent upon upholding its previous content moderation policies regarding hateful conduct. , trump's truth social supports elon musk taking on ‘tech tyrants’: ceo devin nunes, "as top advertisers on twitter, your brand risks association with a platform amplifying hate, extremism, health misinformation, and conspiracy theorists," the letter read. , elon musk attends the metropolitan museum of art's costume institute benefit gala celebrating the opening of the "in america: an anthology of fashion" exhibition on monday, may 2, 2022, in new york.  (photo by evan agostini/invision/ap / ap newsroom), musk called for an investigation into the group after the letter was published tuesday. , "who funds these organizations that want to control your access to information? let’s investigate," musk tweeted. "sunlight is the best disinfectant," he added on twitter., click here to get the fox business app, twitter and musk reached a $44 billion deal late last month to take the social media giant private, stoking fears among the far-left that musk would transform twitter into free speech free-for-all.  ,  fox business’ jessica chasmar contributed to this report. , quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions.  legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. faq - new privacy policy][elon musk challenges billionaires, pols funding groups attacking his twitter buy, musk called for an investigation into the group after the letter was published tuesday, truth social ‘definitely in favor’ of musk twitter takeover: ceo, markets]elon musk challenges billionaires, pols funding groups attacking his twitter buy | fox business[published, trump's truth social supports elon musk taking on ‘tech tyrants’: ceo devin nunes, click here to get the fox business app][personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, tv, podcasts, more, mortgages, student loans, credit cards, personal loans, savings, insurance, 401k, retirement, tax planning, government spending, money & policy, 2020 campaign, small business, pre-markets, us markets, cryptocurrency, futures & commodities, bonds, funds & etfs, business leaders, industries, retail, rich & famous, travel, cars, airplanes, food & drinks, arts, personal, commercial, luxury properties, digital, social media, gadgets, business tech, healthcare tech, future tech, ai, space, nfl, nba, mlb, nascar, boxing, soccer, golf, tennis, mornings with maria, varney & co, cavuto: coast to coast, making money with charles payne, the claman countdown, bulls & bears, the evening edit, kennedy, strange inheritance with jamie colby, maria bartiromo's wall street, wsj at large with gerry baker, barron's roundtable, channel finder, jobs, terms of use, updated privacy policy, faq, media relations, corporate information, closed captioning policy, accessibility statement, fox news, fox nation, fox business go, apps & products, facebook, twitter, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, help, closed captioning policy, facebook, twitter, comments, print, email, mortgages, student loans, credit cards, personal loans, savings, insurance, 401k, retirement, tax planning, government spending, money & policy, 2020 campaign, small business, pre-markets, us markets, cryptocurrency, futures & commodities, bonds, funds & etfs, business leaders, industries, retail, rich & famous, travel, cars, airplanes, food & drinks, arts, personal, commercial, luxury properties, digital, social media, gadgets, business tech, healthcare tech, future tech, ai, space, nfl, nba, mlb, nascar, boxing, soccer, golf, tennis, mornings with maria, varney & co, cavuto: coast to coast, making money with charles payne, the claman countdown, bulls & bears, the evening edit, kennedy, strange inheritance with jamie colby, maria bartiromo's wall street, wsj at large with gerry baker, barron's roundtable, channel finder, jobs, terms of use, updated privacy policy, faq, media relations, corporate information, closed captioning policy, accessibility statement, fox news, fox nation, fox business go, apps & products, facebook, twitter, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, help, closed captioning policy]