[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., fox news flash top headlines are here. check out what's clicking on foxnews.com., tesla founder elon musk's mother spoke out against the new york times this week after the newspaper claimed in a recent story that her son was "detached from apartheid’s atrocities" during his youth in south africa., the times promoted the story thursday morning on twitter, where it also suggested musk was "surrounded by anti-black propaganda" as a child., twitter users explode at ny times for elon musk ‘white privilege’ hit piece: ‘they’re calling him a racist', maye musk, covergirl's latest ambassador, and her son elon, of paypal and tesla fame. (reuters), but maye musk explained that publicly opposing apartheid would land a person in jail, much like how russians would go to jail today for condemning the war on ukraine., "in south africa, if you publicly opposed apartheid, you went to jail," maye musk said in a tweet. "in russia, if you publicly oppose the war, you go to jail.", the new york times wrote a story about elon musk this week, claiming the tesla ceo was "detached from apartheid’s atrocities" as a child in south africa.  (ap photo/kiichiro sato), babylon bee ceo baffled at liberal reaction to elon musk's twitter takeover: ‘it’s only good for democracy', she also pointed out that musk was just a child and should not be held responsible for the actions of his government., "@nytimes are you going to blame children for decisions made by governments?" maye musk asked., her tweet was in response to a story by reporters john eligon and lynsey chutel titled, "elon musk left a south africa that was rife with misinformation and white privilege.", the story comes amid fears from many in the mainstream press that elon musk's $44 billion purchase of twitter last month means the social media platform will become flooded with misinformation because of the billionaire's previous comments suggesting a commitment to free speech., "mr. musk has heralded his purchase of twitter as a victory for free speech, having criticized the platform for removing posts and banning users," the reporters wrote. , nunes denies trump, musk discussed twitter purchase: ‘fake news friday’, in this photo illustration, the twitter logo is displayed on a smartphone with elon musk's official twitter profile.  (photo illustration by rafael henrique/sopa images/lightrocket via getty images), "it is unclear what role his childhood — coming up in a time and place in which there was hardly a free exchange of ideas and where government misinformation was used to demonize black south africans — may have played in that decision," the story continues., get all the stories you need-to-know from the most powerful name in news delivered first thing every morning to your inbox, subscribed, you've successfully subscribed to this newsletter!, this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][elon musk's mom slams nyt over story suggesting he was 'detached from apartheid’s atrocities' in south africa, she also pointed out that musk was just a child when he lived in the country]elon musk's mom slams nyt over story suggesting he was 'detached from apartheid’s atrocities' in south africa | fox news[published, twitter users explode at ny times for elon musk ‘white privilege’ hit piece: ‘they’re calling him a racist', babylon bee ceo baffled at liberal reaction to elon musk's twitter takeover: ‘it’s only good for democracy', nunes denies trump, musk discussed twitter purchase: ‘fake news friday’][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, facebook, twitter, flipboard, comments, print, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]