[quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions.  legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. faq - new privacy policy, trump media & technology group ceo devin nunes argues elon musk is giving the american people their voices back., elon musk responded to truth social ceo devin nunes’ claim on fox business that former president donald trump quietly "encouraged" elon musk’s $44 billion twitter purchase., "this is false. i’ve had no communication, directly or indirectly, with trump, who has publicly stated that he will be exclusively on truth social," musk tweeted friday morning in a reply to the new york post’s coverage of nunes’ interview on "varney & co." wednesday., nunes, also trump media & technology group ceo and former republican house representative, additionally mentioned the former president was "all for it.", trump's truth social supports elon musk taking on ‘tech tyrants’: ceo devin nunes, "president trump, basically before elon musk bought it, actually said to go and buy it because the goal of our company is really to build a community where people are in a family-friendly, safe environment," nunes said., responding to truth social's ceo telling fox business former president trump quietly "encouraged" musk's twitter takeover, the tesla ceo tweeted: "this is false. i’ve had no communication, directly or indirectly, with trump…" (fox news), the ceo’s comments came after trump exclusively confirmed to fox news he would not be rejoining twitter if musk were to reinstate his account., "i am not going on twitter, i am going to stay on truth," trump told fox news. "i hope elon buys twitter because he’ll make improvements to it and he is a good man, but i am going to be staying on truth.", get fox business on the go by clicking here, trump media & technology group ceo devin nunes touts the social media platform’s integrity without big tech involvement., during nunes’ appearance on fox business, he further clarified truth social’s goal as a free-special social media platform., "what we’re focused on is: where are the users in this country?" he noted. "we're trying to take the best of facebook, instagram and tiktok, put it into our platform, with the key being that we can't be canceled because we built this without using any big tech.", read more from fox business, fox news’ brooke singman contributed to this report., quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions.  legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. faq - new privacy policy][elon musk denies truth social ceo claim that trump told him to buy twitter, truth social ceo devin nunes told fox business that trump was ‘definitely in favor’ of musk twitter takeover, truth social ‘definitely in favor’ of musk twitter takeover: ceo, truth social ceo devin nunes says platform ‘can’t be cancelled', markets]elon musk denies truth social ceo claim that trump told him to buy twitter | fox business[published, trump's truth social supports elon musk taking on ‘tech tyrants’: ceo devin nunes, get fox business on the go by clicking here, read more from fox business][personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, tv, podcasts, more, mortgages, student loans, credit cards, personal loans, savings, insurance, 401k, retirement, tax planning, government spending, money & policy, 2020 campaign, small business, pre-markets, us markets, cryptocurrency, futures & commodities, bonds, funds & etfs, business leaders, industries, retail, rich & famous, travel, cars, airplanes, food & drinks, arts, personal, commercial, luxury properties, digital, social media, gadgets, business tech, healthcare tech, future tech, ai, space, nfl, nba, mlb, nascar, boxing, soccer, golf, tennis, mornings with maria, varney & co, cavuto: coast to coast, making money with charles payne, the claman countdown, bulls & bears, the evening edit, kennedy, strange inheritance with jamie colby, maria bartiromo's wall street, wsj at large with gerry baker, barron's roundtable, channel finder, jobs, terms of use, updated privacy policy, faq, media relations, corporate information, closed captioning policy, accessibility statement, fox news, fox nation, fox business go, apps & products, facebook, twitter, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, help, closed captioning policy, facebook, twitter, comments, print, email, mortgages, student loans, credit cards, personal loans, savings, insurance, 401k, retirement, tax planning, government spending, money & policy, 2020 campaign, small business, pre-markets, us markets, cryptocurrency, futures & commodities, bonds, funds & etfs, business leaders, industries, retail, rich & famous, travel, cars, airplanes, food & drinks, arts, personal, commercial, luxury properties, digital, social media, gadgets, business tech, healthcare tech, future tech, ai, space, nfl, nba, mlb, nascar, boxing, soccer, golf, tennis, mornings with maria, varney & co, cavuto: coast to coast, making money with charles payne, the claman countdown, bulls & bears, the evening edit, kennedy, strange inheritance with jamie colby, maria bartiromo's wall street, wsj at large with gerry baker, barron's roundtable, channel finder, jobs, terms of use, updated privacy policy, faq, media relations, corporate information, closed captioning policy, accessibility statement, fox news, fox nation, fox business go, apps & products, facebook, twitter, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, help, closed captioning policy]