[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., fox news religion correspondent lauren green discusses how protests have begun over a possible roe v. wade overturn and how these activist groups are targeting churches on ‘special report.’, president biden "strongly condemns" the arson attack on a wisconsin anti-abortion group, a white house official said., the white house released a statement roughly a day after an unknown assailant threw at least one molotov cocktail into an office of wisconsin family action (wfa), a pro-life activist group.,  "president biden strongly condemns this attack and political violence of any stripe. the president has made clear throughout his time in public life that americans have the fundamental right to express themselves under the constitution, whatever their point of view. but that expression must be peaceful and free of violence, vandalism, or attempts to intimidate," the white house said in a statement., nj transgender woman who forced daughter into child porn operation sentenced with three others , white house press secretary jen psaki later tweeted the president's condemnation of the attack. , wfa president julaine appling told police that someone had thrown the cocktail into her offices at roughly 6 a.m. on sunday. , the exterior of the building was tagged with the statement: "if abortions aren’t safe then you aren’t either.", police are investigating the incident as arson and connected it to recent revelations in washington that the supreme court is likely to overturn roe v. wade in june., "the madison police department understands members of our community are feeling deep emotions due to the recent news involving the united states supreme court," madison police chief shon barnes said in a statement. "early sunday morning, our team began investigating a suspicious fire inside an office building on the city’s north side. it appears a specific non-profit that supports anti-abortion measures was targeted.", the incident comes after a draft supreme court majority opinion from justice samuel alito leaked to the press last week. chief justice john roberts confirmed the draft was authentic but said it was not a final version of the ruling., alito's opinion would overturn both roe v. wade and planned parenthood v. casey, two landmark opinions that found a right to abortion in the constitution., this is a developing story. check back soon for updates., send tips to anders.hagstrom@fox.com, or on twitter: @hagstrom_anders, get all the stories you need-to-know from the most powerful name in news delivered first thing every morning to your inbox, subscribed, you've successfully subscribed to this newsletter!, this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][president biden 'strongly condemns' molotov cocktail attack on wisconsin anti-abortion group, the attack comes as the supreme court is expected to overturn roe v. wade, more from politics]president biden 'strongly condemns' molotov cocktail attack on wisconsin anti-abortion group | fox news[published, nj transgender woman who forced daughter into child porn operation sentenced with three others ][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, facebook, twitter, flipboard, comments, print, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]