[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., fox news flash top headlines are here. check out what's clicking on foxnews.com., anti-war protesters doused russia's ambassador to poland with red paint while he tried to lay flowers at a cemetery for soviet soldiers on monday., ambassador sergey andreev led an entourage to the warsaw cemetery to commemorate "victory day" in world war ii, which russia celebrates on may 9. andreev's group was soon surrounded with protesters demanding an end to russian president vladimir putin's invasion of ukraine., footage of the incident shows andreev standing in the midst of protesters as they use what appear to be paint-filled balloons to cover both themselves and the ambassador., russian space agency chief boasts nuclear capabilities, claims nato would lose ‘in 30 minutes’, the russian government has yet to release a statement on the incident., the incident came after putin celebrated victory day with a major military display in moscow. putin acknowledged the loss of russian soldiers in ukraine during his speech but claimed the west had left him with no choice but to continue the campaign., "russia has always stood up for an international system of equality," putin said, according to a translation from the german outlet deutsche-welle. "we have always tried to find compromise solutions… other countries had completely different plans.", click here to get the fox news app, "they have tried to attack our historical territories like the crimea. they have threatened to use nuclear war, and the west has supported these military actions carried out in our neighborhood and that is why it was a threat we couldn't accept," he added., send tips to anders.hagstrom@fox.com, or on twitter: @hagstrom_anders, get all the stories you need-to-know from the most powerful name in news delivered first thing every morning to your inbox, subscribed, you've successfully subscribed to this newsletter!, this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][russian ambassador to poland doused with red paint while trying to celebrate putin's 'victory day', sergey andreev was attempting to law flowers at a world war 2-era soviet cemetery]russian ambassador to poland doused with red paint while trying to celebrate putin's 'victory day' | fox news[published, russian space agency chief boasts nuclear capabilities, claims nato would lose ‘in 30 minutes’, click here to get the fox news app][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, facebook, twitter, flipboard, comments, print, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]