[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., rep. james comer, r-ky., slams hunter biden as a 'national security risk' and links president biden to the laptop scandal that is picking up steam., hunter biden has enlisted a top hollywood lawyer as an "attorney and trusted adviser" to investigate how his laptop became public, among other things, cbs reported monday., the attorney, kevin morris, is reportedly working on a documentary on president joe biden's son, and went so far as to pay off the younger biden's past-due tax debts, according to cbs. his arrangement with morris comes as he is facing a federal investigation into his taxes in delaware, which is largely being handled by criminal defense attorney christopher clark., hunter biden business partner made 8 additional white house visits in 2016, visitor logs show , hunter biden, the son of president joe biden, walks with his wife, melissa cohen, and their son, beau biden, after stepping off marine one behind president biden at fort lesley j. mcnair, sunday, april 17, 2022, in washington. president biden is returning to the white house after spending the weekend at camp david in maryland. (ap photo/patrick semansky) (ap photo/patrick semansky), clark reportedly confirmed to cbs that morris is working as an "attorney and trusted adviser" to biden. morris also has a long history as a donor to democratic candidates, donating hundreds of thousands of dollars to candidates and super pacs since 2007., morris is reportedly conducting a forensic investigation into biden's laptop, which became public prior to the 2020 election., the new york post first wrote about the contents of the laptop after the owner of a computer repair shop in delaware said biden had checked the device into his store but never picked it up. biden and his laptop have been at the center of a political firestorm ever since, as tech companies and much of the media sought to censor the now-confirmed story., morris' documentary on biden will reportedly focus on the events since the laptop first became public., click here to get the fox news app, the law firm morris founded in los angeles has represented matthew mcconaughey, ellen degeneres, scarlett johansson, zoe saldana, zach galifianakis, chris rock and laura linney, among others. morris no longer works at the firm, however., send tips to anders.hagstrom@fox.com, or on twitter: @hagstrom_anders, get all the stories you need-to-know from the most powerful name in news delivered first thing every morning to your inbox, subscribed, you've successfully subscribed to this newsletter!, this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][hunter biden working with hollywood lawyer to investigate laptop leak: report, the attorney, kevin morris, reportedly paid hunter's past-due tax debts, more from politics]hunter biden working with hollywood lawyer to investigate laptop leak: report | fox news[published, hunter biden business partner made 8 additional white house visits in 2016, visitor logs show , click here to get the fox news app][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, facebook, twitter, flipboard, comments, print, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]