[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., breast cancer survivor and mother of two alana cottrill joined 'fox & friends' to discuss the impact of the shortage as supply sinks 40% since april., parents nationwide are feeling the supply chain pinch as baby formula supply has plummeted 40% since april., a mother of two and breast cancer survivor, alana cottrill, thought she would never have to worry about where she would buy her baby's food after surviving her fight against cancer. she highlighted her concern about the lack of media attention on the issue on "fox & friends.", baby formula shortage sends tennessee mom of 8-month-old into a ‘panic’: ‘i broke down’, "after going through cancer, after going through treatment, we had all kinds of anxieties and concerns, however, i never imagined that we wouldn't know if we could feed our baby, or we'd have to stress out about where we would get a food source for our child," cottrill told co-host ainsley earhardt. , "i feel like word really isn't getting out that there is a formula shortage," cottrill said. "so really, that's my question. why is there not more attention being brought to this issue? , pediatrician's plea to parents: do not make your own baby formula, despite the shortages, experts warn against parents making their own baby formula as they struggle to locate specific brands. , "there are parents out there googling how to make homemade formula and looking at animal milks and goats and all of this stuff, and that's just really unsafe," she continued. "and i feel that we're on the verge of a public health crisis if this isn't fixed.", the mother of an 11-month-old, christine nesheiwat, sounded the alarm on "fox & friends first," warning the shortages are only getting worse with time. , click here to get the fox news app, "it has been a nightmare," nesheiwat told co-host todd piro. "it seems like this is getting worse every day. it's been going on for months now, and i don't know when to expect the change.", "i don't know why this is not our government's top priority, and it's stressful," she continued. , supply chain problems have exacerbated the baby formula supply shortages, but the situation worsened in recent months when abbott laboratories announced a similac recall. , bailee hill is an associate editor with fox news digital., get all the stories you need-to-know from the most powerful name in news delivered first thing every morning to your inbox, subscribed, you've successfully subscribed to this newsletter!, this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][baby formula shortage alarms mothers: 'on the verge of a public health crisis', moms speak out on fox news as some store shelves are empty]baby formula shortage alarms mothers: 'on the verge of a public health crisis' | fox news[published, baby formula shortage sends tennessee mom of 8-month-old into a ‘panic’: ‘i broke down’, pediatrician's plea to parents: do not make your own baby formula, click here to get the fox news app][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, facebook, twitter, flipboard, comments, print, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]