[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., rep. james comer, r-ky., slams hunter biden as a 'national security risk' and links president biden to the laptop scandal that is picking up steam., rep. james comer, r-ky., warned that hunter biden is a "national security risk" monday on "fox & friends first." comer asked why two russian oligarchs with close business ties with hunter biden were "mysteriously" left off the recent white house sanctions list., hunter biden laptop repairman details first encounter with president's son, rep. james comer: we have that computer now in the house oversight committee, and we're combing through that, and i can say i share his concerns. i've been saying for months that hunter biden is a national security risk. the question now is what did joe biden know and when did he know it? because hunter biden's whole business model revolved around doing favors for his clients. in fact, if you look at two of the russian oligarchs who paid hunter biden money, they had just been mysteriously left off this white house's sanctions list of russian billionaire oligarchs. we've asked for information from the white house as to why this omission from the two people that we know transacted money to hunter biden's account, so this is a national security risk. we, as republicans and as business owners and taxpayers, we've been asking for months, why did joe biden make some of the decisions that he makes? maybe the reason is because hunter biden is compromised and therefore joe biden is compromised with some of these russian oligarchs and some of these shady communist china companies., watch the full interview below, get all the stories you need-to-know from the most powerful name in news delivered first thing every morning to your inbox, subscribed, you've successfully subscribed to this newsletter!, this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][rep. comer says hunter biden is a 'national security risk,' asks what biden knew about son's dealings, comer questioned whether joe and hunter biden have been compromised]rep. comer says hunter biden is a 'national security risk,' asks what biden knew about son's dealings | fox news[published, hunter biden laptop repairman details first encounter with president's son, :, watch the full interview below][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, facebook, twitter, flipboard, comments, print, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]