[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., douglas blair, news producer for the daily signal, explains what he witnessed at protests outside supreme court justices' homes., douglas blair, a news editor for the daily signal, said the pro-choice protests outside supreme court justice kavanaugh's home were "one of the scariest things" he's ever witnessed. on "fox & friends" monday, he called the protests an "attempt at intimidation" and pointed out the biden administration's failure to condemn the demonstrations., liberals celebrate protests outside scotus justices' homes, churches: ‘mass resistance’, douglas blair: this is an attempt at intimidation. and i think it really says a lot, too, that the biden administration is willing to absolutely let these justices out to dry. they're not going to say, 'it's not acceptable for you to go to somebody's house and yell and scream.' that's not how we do it in this country. …, i did not see justice kavanaugh. my hope is that he wasn't home. my hope is that he was safe with his family somewhere else because it was genuinely one of the scariest things i've ever witnessed. watching these people yell and scream and try and change the vote of what is most possibly the most important vote in the history of this country: the right to live your life and to have a human being survive in the womb. , watch the full interview below:, get all the stories you need-to-know from the most powerful name in news delivered first thing every morning to your inbox, subscribed, you've successfully subscribed to this newsletter!, this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][protests at justice kavanaugh's home 'one of the scariest things i've ever witnessed,' says reporter, blair, a news producer at the daily signal, called the demonstrations an 'attempt at intimidation']protests at justice kavanaugh's home 'one of the scariest things i've ever witnessed,' says reporter | fox news[published, liberals celebrate protests outside scotus justices' homes, churches: ‘mass resistance’, watch the full interview below:][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, facebook, twitter, flipboard, comments, print, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]