[this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper., stillwater middle school parent riley flack on fighting back against transgender bathroom rule in daughter’s middle school., an alabama law making it a felony to provide puberty blockers or perform gender transition surgery on minors took effect monday., republican alabama gov. kay ivey signed the law in early april. the law makes it punishable by up to ten years in prison to provide puberty blockers, hormone treatments, or transition surgery to anyone under 19 years old., alabama joins florida in prohibiting certain school teachers from discussing gender, sexual matters, this photograph released by the state shows alabama gov. kay ivey signing a bill that virtually outlaws abortion in the state on wednesday, may 15, 2019, in montgomery, ala. (hal yeager/alabama governor's office via ap), the law has faces several challenges from transgender groups. the groups have sought to block the bill from taking effect while the litigation is ongoing, but a judge on sunday made no indication of taking the action., alabama is the second state to attempt a ban on the use of puberty blockers and hormones on minors. the arkansas legislature passed a similar law banning doctors from prescribing the drugs in march, but courts said it was overly broad and the state's republican governor, asa hutchinson, vetoed it in early april., click here to get the fox news app, ivey also signed a law banning certain elementary school teachers from discussing gender identity and sexual orientation in school last month. the law is very similar to legislation passed in florida banning teachers from teaching on the issues between kindergarten and third grade. critics dubbed the legislation, signed by republican gov. ron desantis, as the "don't say gay" bill., send tips to anders.hagstrom@fox.com, or on twitter: @hagstrom_anders, get all the stories you need-to-know from the most powerful name in news delivered first thing every morning to your inbox, subscribed, you've successfully subscribed to this newsletter!, this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2022 fox news network, llc. all rights reserved. quotes displayed in real-time or delayed by at least 15 minutes. market data provided by factset. powered and implemented by factset digital solutions. legal statement. mutual fund and etf data provided by refinitiv lipper.][alabama law criminalizing gender transition surgery, drugs for minors takes effect, those convicted under the law would face up to 10 years in prison]alabama law criminalizing gender transition surgery, drugs for minors takes effect | fox news[published, alabama joins florida in prohibiting certain school teachers from discussing gender, sexual matters, click here to get the fox news app][u.s., politics, media, opinion, business, entertainment, sports, lifestyle, weather, tv, fox nation, listen, more, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, facebook, twitter, instagram, rss, email, facebook, twitter, flipboard, comments, print, email, crime, military, education, terror, immigration, economy, personal freedoms, fox news investigates, u.n., conflicts, terrorism, disasters, global economy, environment, religion, scandals, executive, senate, house, judiciary, foreign policy, polls, elections, celebrity news, movies, tv news, music news, style news, entertainment video, personal finance, economy, markets, watchlist, lifestyle, real estate, tech, food + drink, cars + trucks, travel + outdoors, house + home, fitness + well-being, style + beauty, family, faith, archaeology, air & space, planet earth, wild nature, natural science, dinosaurs, security, innovation, drones, computers, video games, military tech, coronavirus, healthy living, medical research, mental health, cancer, heart health, children's health, shows, personalities, watch live, full episodes, show clips, news clips, contact us, careers, fox around the world, advertise with us, media relations, corporate information, compliance, supplier diversity, fox weather, fox nation, fox news shop, fox news go, fox news radio, newsletters, podcasts, apps & products, facebook, twitter, instagram, youtube, flipboard, linkedin, slack, rss, newsletters, spotify, iheartradio, new terms of use, new privacy policy, do not sell my personal information, closed captioning policy, help, contact us, accessibility statement]