[since adobe no longer supports flash player after december 31, 2020 and blocked flash content from running in flash player beginning january 12, 2021, adobe strongly recommends all users immediately uninstall flash player to help protect their systems.  , some users may continue to see reminders from adobe to uninstall flash player from their system.  see below for more details on how to uninstall flash player., updated: january 13, 2021,  , adobe stopped supporting flash player beginning december 31, 2020 (“eol date”), as previously announced in july 2017., open standards such as html5, webgl, and webassembly have continually matured over the years and serve as viable alternatives for flash content. also, major browser vendors are integrating these open standards into their browsers and deprecating most other plug-ins (like flash player).  see flash player eol announcements from apple, facebook, google, microsoft and mozilla. by providing more than three years’ advance notice, adobe believes that there has been sufficient time for developers, designers, businesses, and other parties to migrate flash content to new standards.  the eol timing was in coordination with some of the major browser vendors., after the eol date, adobe will not issue flash player updates or security patches. adobe strongly recommends immediately uninstalling flash player. to help secure your system, adobe blocked flash content from running in flash player beginning january 12, 2021. major browser vendors have disabled and will continue to disable flash player from running., flash player may remain on your system unless you uninstall it.  uninstalling flash player will help secure your system since adobe will not  issue flash player updates or security patches after the eol date.  adobe blocked flash content from running in flash player beginning january 12, 2021 and the major browser vendors have disabled and will continue to disable flash player from running after the eol date., click “uninstall” when prompted by adobe, or follow these manual uninstall instructions for windows and mac users., since adobe is no longer supporting flash player after the eol date, adobe blocked flash content from running in flash player beginning january 12, 2021 to help secure your system.  flash player may remain on your system unless you uninstall it., browsers and operating systems that support flash player continue to decrease so adobe strongly recommends immediately uninstalling flash player. apple safari version 14, released for macos in september 2020, no longer loads flash player or runs flash content. please visit apple’s safari support for more information. please visit http://www.adobe.com/products/flashplayer/tech-specs.html for the latest list of flash-supported browsers and operating systems., no.  adobe has removed flash player download pages from its site. adobe blocked flash content from running in flash player beginning january 12, 2021., you should not use unauthorized versions of flash player.  unauthorized downloads are a common source of malware and viruses., adobe will not  issue flash player updates or security patches after the eol date.  adobe strongly recommends uninstalling flash player immediately., get pdf and e-signature tools for all your digital document needs. learn more, quickly and easily make standout content from thousands of beautiful templates. learn more., choose from millions of photos, drawings, video clips, and more to add to your creations. learn more, language navigation, choose your region, selecting a region changes the language and/or content on adobe.com., americas, europe, middle east and africa, asia pacific, what's included][adobe flash player eol general information page, discover creative cloud apps]adobe flash player end of life[][end-of-life info, faq, tech specs, americas, brasil, canada - english, canada - français, chile, latinoamérica, méxico, united states, europe, middle east and africa, africa - english, africa - english, belgique - français, belgium - english, belgië - nederlands, cyprus - english, danmark, deutschland, eesti, españa, france, greece - english, ireland, israel - english, italia, latvija, lietuva, luxembourg - deutsch, luxembourg - english, luxembourg - français, magyarország, middle east and north africa - english, nederland, norge, polska, portugal, românia, saudi arabia - english, schweiz, slovenija, slovensko, suisse, suomi, sverige, svizzera, türkiye, united arab emirates - english, united kingdom, österreich, česká republika, българия, россия, україна, ישראל - עברית, الإمارات العربية المتحدة, الشرق الأوسط وشمال أفريقيا - اللغة العربية, المملكة العربية السعودية, asia pacific, australia, hong kong s.a.r. of china, india, new zealand, southeast asia (includes indonesia, malaysia, philippines, and vietnam) - english, thailand - english, ประเทศไทย, 中国, 中國香港特別行政區, 台灣地區, 日本, 한국, singapore]