[george washington. abraham lincoln. john f. kennedy. millard fillmore? some u.s. presidents are better known than others. america's presidents tells each of their stories: when they lived, what they were like, how they governed, and why americans remember them., ][accessibility links, latest program, upcoming, more radio, america's presidents, about the series]voa learning english - america's presidents - voa - voice of america english news[america's presidents][skip to main content, skip to main navigation, skip to search, , , , , , , , search search, audio menu, about learning english, beginning level, intermediate level, advanced level, us history, video, more, voa learning english latest program learning english broadcast upcoming 00:30 - 01:00 learning english broadcast, voa learning english latest program learning english broadcast, learning english broadcast, upcoming 00:30 - 01:00 learning english broadcast, 00:30 - 01:00 learning english broadcast, more radio program index, program index, search search, the unique invention of the american president, george washington: reluctant, john adams: second, thomas jefferson: complex, james madison: scholar, james monroe: likeable, john quincy adams: independent, andrew jackson: loved/hated, martin van buren: just ok, william henry harrison: short-lived, john tyler: unexpected, james k. polk: dark horse, zachary taylor: brief, millard fillmore: forgotten, franklin pierce: ineffective, james buchanan: passive, abraham lincoln: martyr, andrew johnson: impeached, ulysses s. grant: well-meaning, rutherford b. hayes: middle-of-the-road, james garfield: assassinated, chester a. arthur: surprisingly good, grover cleveland: repeated, benjamin harrison: grandson, william mckinley: imperial, theodore roosevelt: energetic, william taft: heavy, woodrow wilson: idealist, warren harding: damaged, calvin coolidge: silent, herbert hoover: blamed, franklin d. roosevelt: powerful, harry truman: atomic, dwight eisenhower: cold warrior, john kennedy: young, lyndon johnson: complicated, richard nixon: resigned, gerald ford: unelected, jimmy carter: outsider, ronald reagan: communicator, george h.w. bush: cautious, bill clinton: survivor, george w. bush: wartime president, barack obama: african-american, donald trump: unusual, follow us, , , , , , , , about learning english about us contact us terms of use and privacy notice accessibility request our content sign up for our newsletter subscribe to podcast/rss find us on satellite tv learning english word book our policy about comments, about us, contact us, terms of use and privacy notice, accessibility, request our content, sign up for our newsletter, subscribe to podcast/rss, find us on satellite tv, learning english word book, our policy about comments, video programs english in a minute english @ the movies everyday grammar tv learning english tv let's learn english - level 1 let's learn english - level 2 let's teach english news literacy news words talk2us, english in a minute, english @ the movies, everyday grammar tv, learning english tv, let's learn english - level 1, let's learn english - level 2, let's teach english, news literacy, news words, talk2us, audio programs america's national parks america's presidents american stories arts & culture as it is ask a teacher education everyday grammar health & lifestyle learning english broadcast science & technology u.s. history what it takes words & their stories, america's national parks, america's presidents, american stories, arts & culture, as it is, ask a teacher, education, everyday grammar, health & lifestyle, learning english broadcast, science & technology, u.s. history, what it takes, words & their stories]