[наша коллеция иконок ios соответствует рекомендациям от apple. pixel perfect размер данных иконок - 50×50 px, стиль - контурный с базовым штрихом в 2 px. все иконки также имеют заполненную версию. этот набор подойдет для приложений ios с вертикальными списками, например, ios mail app. это, безусловно, наш самый популярный иконочный набор. команда icons8 создала все иконки самостоятельно, а наш старший дизайнер значков алекс начал заниматься им сразу после выпуска ios 7 и продолжает рисовать и контролировать его по сей день.][иконки ios, скачать бесплатные иконки в стиле ios]иконки «ios» — скачивайте бесплатно в png и svg[][]