[these worksheets relate to vocabulary, grammar and sentences related to self-introduction and giving information about oneself. you will find worksheets on telling someone about your name and age.printable worksheets for teaching about me: worksheets download and print, these worksheets relate to vocabulary of action verbs in the present simple tense. you will find tracing worksheets, crossword puzzles, word search puzzles, matching exercises and more.printable worksheets for teaching actions verbs: simple present worksheets download and print, these worksheets relate to vocabulary of action verbs used in the present progressive or continuous tense. you will find tracing worksheets, crossword puzzles, word search puzzles, matching exercises and more.printable worksheets for teaching actions verbs: present progressive worksheets download and print, these worksheets relate to vocabulary, grammar and sentences related to animals on the farm. you will find tracing worksheets, crossword puzzles, word search puzzles, matching exercises and more.printable worksheets for teaching animals on the farm worksheets download and print, these parts of the body worksheets will help to practice vocabulary, grammar and sentences. you will find tracing worksheets, crossword puzzles, word search puzzles, matching exercises and more.printable worksheets for teaching body parts worksheets download and print, you will find exercises for reviewing our lesson on classroom commands. you will find tracing worksheets, crossword puzzles, word search puzzles, matching exercises and more.printable worksheets for teaching classroom commands worksheets download and print, you will find exercises for teaching and reviewing clothes vocabulary and sentence patterns. there are tracing worksheets, crossword puzzles, word search puzzles, matching exercises and more.printable worksheets for teaching clothes worksheets download and print, color adjectives can be reviewed using these worksheets. you will find tracing worksheets, crossword puzzles, word search puzzles, matching exercises and more.printable worksheets for teaching colors worksheets download and print, give students more practice on family members vocabulary and related sentences. you will find tracing worksheets, crossword puzzles, word search puzzles, matching exercises and more.printable worksheets for teaching family members worksheets download and print, you will find exercises for teaching and practicing fruits vocabulary and sentences. you will find tracing worksheets, crossword puzzles, word search puzzles, matching exercises and more.printable worksheets for teaching fruits worksheets download and print, these worksheets will help review the lesson greetings. you will find tracing worksheets, crossword puzzles, word search puzzles, matching exercises and more.printable worksheets for teaching greetings worksheets download and print, you will find worksheets for teaching and practicing jobs vocabulary and sentence patterns. you will find tracing worksheets, crossword puzzles, word search puzzles, matching exercises and more.printable worksheets for teaching jobs worksheets download and print, learn to give directions in english by using these worksheets. review key sentences and vocabulary used when asking and giving directions in the city. there are matching exercises reading comprehension exercises.printable worksheets for directions. download and print, these esl worksheets will help learners review words and sentences related to food and drinks. there matching exercises, writing and tracing worksheets and more.printable worksheets for food & drinks. download and print, learn and practice zoo animals vocabulary and sentences. you will find tracing worksheets, crossword puzzles, word search puzzles, matching exercises and more.printable worksheets for teaching zoo animals worksheets download and print, these esl/efl worksheets will help learners practice months of the year vocabulary, ordinal numbers, dates and festivals. worksheets include: date & calendar reading comprehension, 30 days hath september rhyme and ordinal numbers word search.printable worksheets for months. download and print, these esl/efl worksheets will help learners practice words and sentences used when describing pets. there are spelling, vocabulary and communicative worksheets.printable worksheets for pets. download and print, these esl/efl worksheets will help learners review health and sickness vocabulary. there are gap fill exercises, matching and writing worksheets.printable worksheets for sickness/illness. download and print, these esl worksheets will help learners review words and sentences related to sports and exercises. there matching exercises, writing and tracing worksheets and more.printable worksheets for sports/exercises. download and print, these esl worksheets will help learners review expressions used when telling time - half past, o'clock, quarter to, quarter past. there are matching and writing exercises.printable worksheets for time telling. download and print, these esl worksheets are about toys vocabulary. there are matching and word tracing exercises for low level esl learners.printable worksheets for toys. download and print, these esl worksheets are about transportation vocabulary and sentences. there crossword puzzles and classroom survey exercises on means of transportation.printable worksheets for transportation. download and print, these esl worksheets will help teach and review words related to vegetables and expressions used when shopping for vegetables. there are matching exercises, writing and more.printable worksheets for vegetable. download and print, these esl worksheets are good for reviewing days of the week vocabulary and expressions. there matching exercises and a classroom survey worksheet.printable worksheets for days of the week. download and print, feedback or questions are welcome., by continuing to use the site, you agree to the use of cookies. more information accept, the cookie settings on this website are set to "allow cookies" to give you the best browsing experience possible. if you continue to use this website without changing your cookie settings or you click "accept" below then you are consenting to this., close][worksheets, about me: worksheets, actions verbs: simple present worksheets, actions verbs: present progressive worksheets, animals on the farm worksheets, body parts worksheets, classroom commands worksheets, clothes worksheets, colors worksheets, family members worksheets, fruits worksheets, greetings worksheets, jobs worksheets, directions esl worksheets, food & drinks worksheets, zoo animals worksheets, months esl worksheets, pets esl worksheets, sickness/illness esl worksheets, sports/exercises worksheets, time telling worksheets, toys esl worksheets, transportation esl worksheets, vegetable worksheets, days of the week esl worksheets, feedback]esl kids worksheets, for teaching english to children | freddie's ville[, menu][home, lessons preschool sit down, stand up what’s this? what’s your name? what color is it? how are you today? what animals is it? what fruit is this? i have two eyes. this is my father. kindergarten nice to meet you. how old are you? how many apples? i can run fast. i’m wearing a t-shirt. where is my robot? i come to school by car. my father is a doctor. it’s sunny today. 1st grade 1-greetings dialogue 1-greetings words/sentences 2-first day dialogue 2-first day words/sentences 3-birthday dialogue 3-birthday words/sentences 4-colors dialogue 4-colors words/sentences 5-numbers 1-10 dialogue 5-numbers 1-10 words/sentences 6-farm animals dialogue 6-farm animals words/sentences 7-fruits dialogue 7-fruits words/sentences 8-body dialogue 8-body parts words/sentences 9-family dialogue 9-family words/sentences 10-this these those dialogue 10-this these sentences words 11-toys dialogue 11-toys words/sentences 2nd grade 1-actions – can- can’t 1-actions can, can’t dolphin show words & sentences 2-shapes & adjectives 2-shapes & adjectives words, sentences 3-art class, school supplies 3-art class, school supplies words & sentences 4-clothes & weather dialogue 4-clothes & weather words & sentences 5-food & drinks lesson 5-food & drinks words & sentences 6-jobs: i want to be 6-jobs lesson words & sentences 7-transportation lesson 7-transportation words & sentences 8-vegetable market lesson 8-vegetables words & sentences 9-weather lesson 9-weather words & sentences 10-actions, home, present progressive 10-actions, home, words & sentences 3rd grade pets lessons pets vocabulary sports lessons sports vocabulary zoo lesson zoo animal words places around lesson places words months & festivals months & festivals words directions lesson directions vocabulary sickness lesson sickness vocabulary time o’clock lesson time o’clock words time quarter past time quarter past words days of week lesson days of week words, preschool sit down, stand up what’s this? what’s your name? what color is it? how are you today? what animals is it? what fruit is this? i have two eyes. this is my father., sit down, stand up, what’s this?, what’s your name?, what color is it?, how are you today?, what animals is it?, what fruit is this?, i have two eyes., this is my father., kindergarten nice to meet you. how old are you? how many apples? i can run fast. i’m wearing a t-shirt. where is my robot? i come to school by car. my father is a doctor. it’s sunny today., nice to meet you., how old are you?, how many apples?, i can run fast., i’m wearing a t-shirt., where is my robot?, i come to school by car., my father is a doctor., it’s sunny today., 1st grade 1-greetings dialogue 1-greetings words/sentences 2-first day dialogue 2-first day words/sentences 3-birthday dialogue 3-birthday words/sentences 4-colors dialogue 4-colors words/sentences 5-numbers 1-10 dialogue 5-numbers 1-10 words/sentences 6-farm animals dialogue 6-farm animals words/sentences 7-fruits dialogue 7-fruits words/sentences 8-body dialogue 8-body parts words/sentences 9-family dialogue 9-family words/sentences 10-this these those dialogue 10-this these sentences words 11-toys dialogue 11-toys words/sentences, 1-greetings dialogue, 1-greetings words/sentences, 2-first day dialogue, 2-first day words/sentences, 3-birthday dialogue, 3-birthday words/sentences, 4-colors dialogue, 4-colors words/sentences, 5-numbers 1-10 dialogue, 5-numbers 1-10 words/sentences, 6-farm animals dialogue, 6-farm animals words/sentences, 7-fruits dialogue, 7-fruits words/sentences, 8-body dialogue, 8-body parts words/sentences, 9-family dialogue, 9-family words/sentences, 10-this these those dialogue, 10-this these sentences words, 11-toys dialogue, 11-toys words/sentences, 2nd grade 1-actions – can- can’t 1-actions can, can’t dolphin show words & sentences 2-shapes & adjectives 2-shapes & adjectives words, sentences 3-art class, school supplies 3-art class, school supplies words & sentences 4-clothes & weather dialogue 4-clothes & weather words & sentences 5-food & drinks lesson 5-food & drinks words & sentences 6-jobs: i want to be 6-jobs lesson words & sentences 7-transportation lesson 7-transportation words & sentences 8-vegetable market lesson 8-vegetables words & sentences 9-weather lesson 9-weather words & sentences 10-actions, home, present progressive 10-actions, home, words & sentences, 1-actions – can- can’t, 1-actions can, can’t dolphin show words & sentences, 2-shapes & adjectives, 2-shapes & adjectives words, sentences, 3-art class, school supplies, 3-art class, school supplies words & sentences, 4-clothes & weather dialogue, 4-clothes & weather words & sentences, 5-food & drinks lesson, 5-food & drinks words & sentences, 6-jobs: i want to be, 6-jobs lesson words & sentences, 7-transportation lesson, 7-transportation words & sentences, 8-vegetable market lesson, 8-vegetables words & sentences, 9-weather lesson, 9-weather words & sentences, 10-actions, home, present progressive, 10-actions, home, words & sentences, 3rd grade pets lessons pets vocabulary sports lessons sports vocabulary zoo lesson zoo animal words places around lesson places words months & festivals months & festivals words directions lesson directions vocabulary sickness lesson sickness vocabulary time o’clock lesson time o’clock words time quarter past time quarter past words days of week lesson days of week words, pets lessons, pets vocabulary, sports lessons, sports vocabulary, zoo lesson, zoo animal words, places around lesson, places words, months & festivals, months & festivals words, directions lesson, directions vocabulary, sickness lesson, sickness vocabulary, time o’clock lesson, time o’clock words, time quarter past, time quarter past words, days of week lesson, days of week words, games about me games animals on the farm games body parts fun games classroom commands games clothes games colors word games days of the week games demonstrative pronouns games (this, that, these, those) directions games family members fun games fruits games greetings games health and sickness games home: rooms in a house games jobs vocabulary games months and festivals word games numbers 1-10 games pets vocabulary games places in the city fun games routines: daily routines games school supplies vocabulary games shapes vocabulary games sports vocabulary games time: telling the time games toys vocabulary games transportation vocabulary games vegetables vocabulary games weather vocabulary games zoo animals vocabulary games, about me games, animals on the farm games, body parts fun games, classroom commands games, clothes games, colors word games, days of the week games, demonstrative pronouns games (this, that, these, those), directions games, family members fun games, fruits games, greetings games, health and sickness games, home: rooms in a house games, jobs vocabulary games, months and festivals word games, numbers 1-10 games, pets vocabulary games, places in the city fun games, routines: daily routines games, school supplies vocabulary games, shapes vocabulary games, sports vocabulary games, time: telling the time games, toys vocabulary games, transportation vocabulary games, vegetables vocabulary games, weather vocabulary games, zoo animals vocabulary games, worksheets about me: worksheets actions verbs: present progressive worksheets actions verbs: simple present worksheets animals on the farm worksheets body parts worksheets classroom commands worksheets clothes worksheets colors worksheets days of the week esl worksheets directions esl worksheets family members worksheets food & drinks worksheets fruits worksheets greetings worksheets jobs worksheets months esl worksheets pets esl worksheets sickness /illness esl worksheets sports /exercises worksheets time telling worksheets toys esl worksheets transportation esl worksheets vegetable worksheets zoo animals worksheets, about me: worksheets, actions verbs: present progressive worksheets, actions verbs: simple present worksheets, animals on the farm worksheets, body parts worksheets, classroom commands worksheets, clothes worksheets, colors worksheets, days of the week esl worksheets, directions esl worksheets, family members worksheets, food & drinks worksheets, fruits worksheets, greetings worksheets, jobs worksheets, months esl worksheets, pets esl worksheets, sickness /illness esl worksheets, sports /exercises worksheets, time telling worksheets, toys esl worksheets, transportation esl worksheets, vegetable worksheets, zoo animals worksheets, apps, plus extra games phonics, extra games, phonics, search, menu]