[il nostro pacchetto di icone ios segue le linee guida di apple., le icone sono perfette in ogni pixel e create su una tela di 50x50 px con un tratto spesso 2 px. tutte le icone hanno una versione ios filled. questo pacchetto funziona per le applicazioni ios con elenchi verticali come l'app mail di ios., questo è di gran lunga il nostro pacchetto di icone più popolare. il team di icons8 ha creato tutte le icone in-house, iniziando subito dopo l'uscita di ios 7 e continuando fino ad oggi., scarica icone gratuite ios con vari temi per il design di interfacce utente. le grafiche sono disponibili in formato png e vettoriale. non perderti inoltre i pacchetti di icone ios glyph e icone ios animate., dai anche un'occhiata alle nostre nuove icone e alle icone più popolari in più di 30 stili!][icone ios, ottieni icone gratuite in stile ios]icone ios - scarica icone gratuite png e svg[][]