[ , we offer a broad range of worksheets on this site. we are proud to say our worksheets cover every area in teaching esl/efl young learners and beginners. we have handwriting worksheets, crossword puzzles, word searches, grammar sheets, coloring (colouring) exercises, reading text mazes, word scrambles and lots more. the worksheets have been carefully classified according to sets. each set has a number of topics. this is for easy access. you can also use the site search engine here, to quickly find what you want. here are icons of just a few of they types of worksheets:, worksheets - set 1, premium phonics worksheets & resources from - kizphonics.com - you've gotta see this!, , , worksheets - set 2, , worksheets - set 3, , , store : esl ebooks, kids course materials, ppt & more, ++, kindergarten worksheets, flashcards, crafts, activities and more!, esl games world][handouts - printable efl/esl kids]esl printables for kids, esl, efl kids, young learners, preschool, kindergarten, 1st, 2nd, 3rd grade activities[we offer a broad range of worksheets on this site. we are proud to say our worksheets cover every area in teaching esl/efl young learners and beginners. we have handwriting worksheets, crossword puzzles, word searches, grammar sheets, coloring (colouring) exercises, reading text mazes, word scrambles and lots more, ., premium phonics worksheets & resources from - kizphonics.com - you've gotta see this!, kindergarten worksheets, flashcards, crafts, esl games world][home, lessons, worksheets, flashcards, phonics, store, plus kizphonics esl games plus, kizphonics, esl games plus, action verbs worksheets : for writing, reading, vocabulary and grammar, phonics worksheets for preschool learners, phonics worksheets for kindergarten & 1st graders, age worksheets: how old are you? : for teaching how to ask age, body parts worksheets : for vocabulary of body parts, colours/colors: for teaching colours vocabulary and practice motor skills for preschoolers, fruits worksheets: teach fruits and colours through, writing and reading practice, greetings-dialogue worksheets: hello, what's your name?, numbers 1 to 10 worksheets : practice numbers vocabulary through reading and writing, exam worksheets for course level 1 : listening and vocabulary tests, actions verbs : write, read, etc, animal worksheets : farm animals, cow, horse, dog, cat, days of the week: monday, tuesday, wednesday, thursday etc., food : eat, hamburger, pizza, hot-dog etc., numbers 10 to 100 : eleven, twelve, thirteen, fourteen, sixteen, seventeen etc., school bag : school items, pen, pencil, ruler, classroom objects, shapes: rectangle, circle, triangle, square etc., singular plural/demonstrative pronouns : this, that, these, those, toys vocabulary : ball, teddy, bicycle etc., weather : cloudy, rainy, sunny, cold etc., actions - ing - present progressive - sleeping, eating, drinking, clothes & colours - purple, pink, dress, skirt, jacket etc, home/prepositions - bedroom, bathroom, kitchen, cooking, watching tv, sofa, jobs and places - police officer, firefighter, dentist, doctor, hospital, restaurant etc., months, birthdays & ordinal numbers - when is your birthday? december 22nd., pets : describing pets - parrot, cat, iguana, snake, cute, friendly, playful, lazy, time: telling time worksheets, o'clock (full hour) quarter past, quarter to, half past, transportation/time range: car, taxi, plane, train, an hour, minutes, vegetables : how much are the carrots? - carrots, tomatoes, cucumber, onions, garlic, weather & clothes : dressing for the weather - umbrella, raincoat, put on, take off, sweater, sunny, zoo animals & adjectives of appearance: panda, tiger, lion, giraffe, tall, long, short]