[ediciones:.&& futbol/primera-division.&& pues por aquí nada más.&& vaya última jornada que nos queda... ¡sed buenos!.&& y así empató el cádiz.&& con una buena acción de rubén sobrino..&& está en rueda de prensa carlo ancelotti y ha respondido a la pregunta que se ha hecho hoy gran parte del madridismo..&& ¿el rendimiento de nacho le plantea dudas para la final?: cuando uno tiene a nacho siempre tiene dudas.&& en cada partido tienes dudas en la alineación..&& con este gol de mariano.&& tras un jugadón sensacional de rodrygo.&& se adelantó el real madrid..&& recapitulamos. el cádiz ahora mismo está en descenso.&& con 36 puntos.&& los mismos que el mallorca. con 37.&& el granada..&& la última jornada es alavés-cádiz.&& osasuna-mallorca y granada-espanyol..&& nacho.&& capitán del real madrid.&& en movistar: son partidos complicados de jugar.&& el otro equipo se juega quedarse en primera.&& enfrentarme a mi hermano un día como hoy es uno de los partidos más complicados que me ha tocado vivir..&& jugar contra su hermano: dentro del campo es complicado.&& están jugando la permanencia.&& se tienen que jugar en la última jornada.&& animarles y sobre todo por mi hermano..&& el balón cae en la frontal tras un primer rechace.&& carvajal va un poco loco pero toca la pelota.&& despeja y después atropella a fali. mateu no sabemos bien qué pita.&& luego pide el balóm.&& se queda escuchando el var (parece) y pita el final. show de mateu..&& ¡pide el cádiz penalti de carvajal sobre fali! ¡se comen a mateu!.&& se acaboooooooooooo.&& ¡¡¡pide penalti el cádiz!!! nadie sabe qué ha pitado..&& despeja militao por altooooo..&& falta a favor del cádiz.&& es casi un córner... ¿sube ledesma?.&& sergio y mateu lahoz discutiendo en la banda. foto: efe.&& va a terminar atacando el madrid. prueba carvajal una vaselina sobre ledesmaaaa... fueraaaaaa..&& se volvía a ir hazard en vertical.&& le empujan por detrás y no pita falta mateu..&& encara hazard a iza.&& está con ganas el belga.&& se le nota que aún está entre algodones pero tiene ganas..&& gol del mallorca. con este tanto... el cádiz vuelve a caer al descenso. te contamos todo en este directo..&& militaaaaaaaao fueraaaaaaaaa. cabecea el central por encima del larguerooooooo..&& qué jugadón de hazaaaaaaard.&& chuta ceballos junto al palo y paradón de ledesma..&& sale el madrid a la contra.&& maneja hazard.&& toca para latasa.&& intenta el chaval encontrar a asensio... pero no lo logra..&& seis de añadido..&& despeja el madrid.&& se vuelca al cádiz sobre el área de lunin..&& centra kroos al área y atrapa ledesma bien por alto..&& amarilla a luis hernández y se va mateu corriendo al área técnica del cádiz a decir no sé qué. qué necesidad de hacer esto ahora con la tensión que hay en ese banquillo..&& los jugadores del cádiz en la pausa de hidratación. foto: ap.&& chuta la falta ceballoooooooos.&& a las manos de ledesma..&& otra amarilla.&& ahora a alcaraz.&& por derribar a hazard..&& ha conseguido mateu enfadar a ancelotti. se queja el entrenador italiano y se va mateu al área técnica a hablar con él..&& hazard se va entre varios contrarios. foto: ap.&& amarilla a iza por agarrar a hazard.&& que se iba en velocidad..&& cabecea sobrino arrrrrrrrrriba..&& pelota al área para lucas pérez.&& no consigue sacar nada bueno pero se queda la pelota... y será córrrrner para el cádiz..&& entra latasa y se marcha mariano..&& amarilla a negredo por un pisotón sobre casemiro..&& se reanuda el juego en cádiz. diez minutos. si marca un gol el cádiz.&& se salva matemáticamente..&& disparo de mariano que consigue taponar fali. foto: ramón navarro/marca.&& mando mateu a la gente a beber otra vez..&& otro centro de luis hernández de saque de banda al punto de penalti.&& falta en ataque de fali..&& chuta la falta lucas péreeeeeeeez.&& a la barrera..&& pues se marcha akapo y entra iza..&& tienen que entrar las asistencias a cuidar a akapo.&& que se marcha cojeando. la falta con la plancha por delante ha sido muy dura..&& amarilla para hazard por una patada dura sobre akapo. la acepta el belga. muy dura..&& idrissi en el áreaaaa.&& llega al cruce casemiro y salvaaaaaa..&& otro buen balón cruzado de kroos al que llega carvajaaaal.&& despeja a banda espinoooooo..&& cambio en el cádiz.&& entra josé mari y se marcha álex..&& ¡¡¡pero qué ha pasado ahí!!! centro al segundo palo que remata negredo.&& salva con un paradón lunin.&& le queda la bola muerta a sobrino que estaba en fuera de juego.&& se lleva un pelotazo de militao en la cara y una patada de espino que no acierta a rematar y golpea a su compañero..&& ¡no ha marcado el cádiz de milagro!.&& lunin adivinó el tiro de negredo y detuvo el penalti. foto: ramón navarro/marca.&& zapatazo lejano de asensiooooooo.&& despeja ledesmaaaaaaa..&& jugada del penalti de lunin a negredo.&& lo arrolla. foto: ramón navarro/marca.&& 22º partido de la temporada para hazard.&& ¡¡chuta negredo.&& parada de lunin!! clarísima esa contra del cádiz..&& jugada del penalti de lunin a negredo.&& lo arroya. foto: ramón navarro/marca.&& gol del rayo vallecano. esto significa que el cádiz sale del descenso..&& algo menos de media horita para hazard. vamos a ver cómo está el belga..&& triple cambio en el madrid. se marchan valverde.&& vallejo y rodrygo.&& entran carvajal.&& hazard y ceballos.&& ¡por encima del larguero mariano!.&& y sale a la contra el madriiiiiiid.&& balón abierto para asensio.&& chuta con la diestraaaa... para ledesmaaaaaa..&& chuta negredo fuerte.&& a su lado de seguridad abajo.&& pero qué bien se tiró lunin y cómo sacó la mano para evitar el segundo del cádiz..&& ¡¡¡paradón de lunin a negredo!!!.&& otra de militao. error gravísimo de militao que salta mal.&& que deja balón y metros para lucas.&& cede a negredo.&& sale lunin y le arrolla dice mateu..&& ¡penalti para el cádiz!.&& pase picado de kroos al área para asensio.&& intenta ponerla con la diestra al corazón del área chica pero llega fali y despeja la pelota antes de que le llegue a rodrygo. la más clara del madrid en muchos minutos..&& mal mariano.&& que se fue en velocidad.&& se quiso tirar un autopase y la perdió..&& dispara fali desde muy lejos fueraaaaaaaa..&& otro córner para el cádiz. quiere cabecear negredo pero no lo consigue.&& la pone fali al área el segunda jugada y atrapa lunin..&& buena noticia para el cádiz. gol del levante al alavés. te contamos toooooodos los goles de la jornada y todas las cuentas.&& en directo..&& disparo lejano de casemiro con la zurda que embolsa sin problemas ledesma..&& llega vallejo como lateral derecho a posiciones de ataque.&& centra raso y duro pero despeja el pacha espino..&& falta de akapo sobre lucas vázquez..&& chuta idrissi fueraaaaa. empieza la segunda parte el cádiz demostrándole al madrid que el que necesita ganar es él..&& otro centro al área de luis hernández con las manos.&& toca negredo y saaaalva nacho en el segundo palo ante sobrino..&& amarilla a nacho por derribar a sobrino..&& chuta fali fueraaaaa. centró lucas.&& despeja casemiro y el remate de fali se marcha fuera..&& rodrygo cae por la entrada del pacha espino. foto: efe.&& la pone el pacha al área y despeja nacho a córneeeeeeeeer. siete saques de esquina para el cádiz.&& cero para el madrid..&& coooooooooooomienza la segunda parteeeeeeeee.&& vuelven los jugadores para la segunda parte..&& un debate que estamos teniendo aquí en la redacción.&& teniendo el cuenta el nivel de uno y otro... en parís.&& ¿militao o nacho?.&& 20:37 hora de inicio de las segundas partes.&& nos cuenta josé félix díaz. tendrán que empezar todas a la vez..&& remate de militao que pegó en el lateral de la portería. foto: ap.&& ahora mismo.&& con 36 puntos.&& el cádiz está en descenso. tiene los mismos puntos que el mallorca y dos más que el alavés.&& al que se enfrenta en la última jornada. ¿te atreves a hacer cálculos?.&& ancelotti siguiendo el encuentro. foto: ap.&& el cádiz ha tenido opciones de irse por delante al descanso pero no las ha aprovechado. el madrid marcó muy pronto.&& tras un jugadón de rodrygo que empujó mariano.&& pero desde entonces las ganas (y la necesidad) del cádiz y los errores blancos han ido decantando el partido hacia el área de lunin. sobrino empató y el equipo de sergio creyó..&& descanso en cádiz.&& qué partido lleva militao..&& lucas péreeeeeeeeeez... no encuentra a negredooooooo. se ha tropezado en la caída militao y le ha dejado solito ante lunin..&& llega marco asensio a línea de fondo pero no se puede ir de espino..&& lunin no puede hacer nada para evitar el tanto de sobrino. foto: ramón navarro/marca.&& tres minutos de añadido..&& centra valverdeeeee.&& no puede saltar mariano y pierde la ocasión el madrid..&& falta sobre lucas vázquez.&& se queja el cádiz y dice mateu que es falta seguro.&& seguro..&& falta de militao.&& pide ahora el cádiz amarilla para el central blanco por arrollar a negredo..&& otro centro brutal de catapulta hernández desde la línea de banda al segundo palo. despeja el madrid.&& sale kroos con la bola.&& le derriba sobrino... y se lleva la amarilla..&& centro al segundo palo de kroos.&& la bola sobrepasa a ledesma.&& llega militaaaaaao... al lateral de la red..&& ha marcado el alavés.&& un gol que tampoco le viene bien al cádiz. te contamos todos los goles en directo..&& falta dura sobre marco asensio.&& que se queda en el suelo. falta de fali..&& ¡aprieta el cádiiiiiiiiiiiz! encierra al real madrid en su área y vuelve a rondar el gol. a punto de hacer el segundo tras un mal despeje de lunin. está muy activo el cádiz y dormido el madrid..&& disparo lejano de valverde.&& que lo intenta en todos los partidos. foto: ramón navarro/marca.&& mal despeje de militao.&& se la queda sobrino ante vallejo.&& empieza a amagar.&& empieza a amenazar con el disparo.&& saca el chut.&& toca en la espalda de militao... y se cuela en la escuadra de la portería de lunin. estalla el carranzaaaaaa.&& goooooooooooooooooool de rubén sobrinoooooooooooooooo gol gol gol gooooooooooooool del cádiiiiiiiiiiiiiiiiiz.&& ¡paradón de lunin a idrissi! se ha quedado idrissi soliiiiiiito ante lunin.&& le intenta superar con un disparo raso pegado al palo pero el ucraniano la manda a córner..&& hay falta ahora de pacha espino sobre rodrygo.&& fuerte..&& despeja vallejo.&& mete el pie el pacha espino y despeja finalmente el madrid..&& chuta rodrygo de lejooooooos.&& cerca del palo de ledesma. ha salido el madrid con más ganas de la pausa de hidratación..&& otra recuperación rápida del madrid en campo rival.&& chuta mariano de lejos con la zurda... desviado..&& se reanuda el juego en cádiz..&& se ha ido el balón a saque de banda... y decide mateu que se marche todo el mundo a beber agua. pausa de hidratación en cádiz..&& pide tranquilidad sergio a los suyos porque llevamos unos minutos de imprecisiones....&& ocasión de negredo.&& el disparo se le marchó fuera. foto: ramón navarro/marca.&& mal militaaaaaao.&& despeja nachoooooooo. estuvo mal el brasileño midiendo el centro al área.&& se lo tragó y casi remata negredo a bocajarro..&& despeja casemiro.&& baja el bloque que dirían los modernos el real madrid. que se mete en su área.&& vaya..&& así está ahora mismo.&& en el ecuador de la primera parte de todos los partidos.&& la clasificación de primera. el cádiz.&& en descenso..&& ha ido fuerte luis hernández con rodrygo.&& se queja el brasileño y advierte mateu..&& lo prueba de lejos fede valverde.&& directamente fuera. le ha cogido el gustillo valverde a los disparos lejanos en los últimos encuentros.&& ya lo vimos en el metropolitano y frente al levante..&& pasillo de los gaditanos al equipo blanco. foto: ramón navarro/marca.&& frena espino a marco asensio.&& que quería irse en velocidad pero que no puede superar al lateral amarillo..&& qué peligro tiene el madrid cuando roba y sale a la contra. se defiende bien el cádiz.&& pero cada vez que los blancos roban en campo contrario....&& sale bien ledesma a la frontal para despejar un balón de valverde al que quería llegar mariano. buena acción del portero cadista..&& hazard espera en el banquillo.&& hoy tendrá minutos. foto: ramón navarro/marca.&& balón para lucas vázquez en el área del cádiz... corrige muy bien fali y evita que el ataque blanco vaya a mayores..&& ha pitado una mano mateu hace un momento a rodrygo por un balón que le ha dado en el pecho... que sólo ha visto él..&& mateu se unió al pasillo de los jugadores del cádiz al madrid. el colegiado también quiso participar en el homenaje al campeón..&& así remató asensio y así detuvo ledesma el que pudo ser el 0-2 del madrid..&& ¡salva nacho! pase largo para negredo.&& se come en la pelea a militao.&& la quiere poner a lucas pérez y nacho se lanza al suelo para salvar el empate..&& ¡gol del mallorca! muriqi hace el primero ante el rayo y mete al cádiz en descenso. te estamos contando todos los partidos a la vez..&& mariano no marcaba en liga desde la jornada 10 de la 2020-21 en un villarreal 1 - real madrid 1. son 12 los goles que ha marcado mariano como jugador del real madrid.&& mariano celebrando el tanto que abría el marcador. foto: ap.&& ¡¡¡la que ha tenido asensio!!! arrancada de valverde desde su área.&& nadie le puede seguir.&& cede para mariano en la frontal.&& lo hace bastante bien mariano para dársela a asensio pero el balear no encuentra el palo largo en su disparo..&& saque de banda para el cádiz.&& allá va catapulta hernández para ponerla al áreaaaaaa... despeja sin problemas el madrid..&& cabecea fali fueraaaaaaa. centro al segundo palo.&& la bola supera a lunin y fali cabecea fuera..&& centro al área buscando a lucas péreeeeeez.&& despeja vallejo y será de nuevo córneeeeeer..&& quiere contestar rápido el cádiz tras el gol de mariano.&& pero se defiende bien el madrid. córner para el equipo de sergio.&& que está cabreadísimo en el banquillo..&& balón para rodrygo.&& pegado a la banda izquierda.&& casi en el centro del campo. empieza a correr.&& avanza en vertical.&& protege la bola.&& entra en el área.&& rompe a luis hernández con otros dos defensas en la espalda.&& se planta ante ledesma y cede el gol a mariano que manda el balón al fondo de la red. qué jugada de rodrygo..&& gooooooooooooooooooool de marianooooooo pero qué jugada de rodrygo.&& qué barbaridad de rodrygo gol del madriiiiiiiiiiiiiiiiiiiid.&& vuelve a intentar entrar el cádiz por banda izquierda.&& ahora corrige bien vallejo y corta..&& qué bien idrissi cuidando y aguantando la pelota frente a valverde. pelota al área para negredo.&& la toca de cabeza... y corta casemiro..&& zapatazo de akapooooooooo.&& rozando la escuadra larga de luniiiiiiiiiiiin. la primera del cádiz nada más empezar.&& presiona el equipo de sergio muuuuy arriba..&& vallejo de lateral derecho.&& lucas de lateral izquierdo. militao y nacho de centrales. experimenta ancelotti..&& cooooooooooomienza el partidoooooooooooo.&& cambio de campos tras el sorteo... y todo listo..&& pasillo del cádiz... y del cuerpo arbitral. se une mateu al pasillo al campeón..&& los jugadores del getafe-barça ya están esperando el pitido inicial. y ahora saaaaaaaaltan al césped aquí los jugadores..&& ¿empezarán todos los partidos a la vez? ¿empezarán todas las segundas partes a la vez?.&& ambientaaaaaaaaaazo en cádiz. cinco minutos y esto empieza... se juega la vida el equipo amarillo..&& calienta el real madrid sobre el césped del nuevo mirandilla. pega el sol.&& eh..&& oye.&& ¿y las ligas del fantasy cómo van? que quedan dos jornadas. ¿algún líder por aquí?.&& kroos ensayando el tiro a puerta. foto: ramón navarro/marca.&& mateu lahoz.&& árbitro del encuentro.&& realizando ejercicios de calentamiento..&& en el real madrid.&& con courtois descansando en la capital.&& volverá a estar bajo palos lunin... mientras decide su futuro en el real madrid. te lo cuenta mario cortegana..&& con contrato hasta 2024.&& contempla otra cesión pero si es en un destino que le convenza plenamente a él y al real madrid. marcharse del santiago bernabéu siempre cuesta..&& además de la salvación.&& acabar un puesto arriba o abajo tiene mucha importancia... te lo cuenta manuel malagón: el dinero que hay en juego por cada puesto en laliga.&& menos de media hora para que ruede la bola en cádiz. ¿creéis que ancelotti debería haberle dado descanso a algún futbolista más? ¿casemiro.&& kroos...?.&& #134 blanquito7 me encantan estas jornadas con todos los partidos a la vez.&& a nosotros también. estas tardes son preciosas... y frenéticas si tu equipo se juega algo..&& militao.&& camino del vestuario.&& va escuchando música como suele ser habitual. foto: ramón navarro/marca.&& hazard.&& y el resto del equipo.&& se dirigen al vestuario por la banda del nuevo mirandilla. foto: ramón navarro/marca.&& alineación ofensiva de sergio gonzález para intentar sellar la permanencia frente al campeón. ¿os gusta el once del cádiz?.&& ya tenemos once del cádiz: ledesma; akapo.&& fali.&& luis hernández.&& pacha espino; alcaraz.&& álex; sobrino.&& idrissi.&& lucas pérez y negredo..&& ojo a la leyendaza que manda ánimos al cádiz desde el salvador..&& #35 souldegard vamos a ver si el atleti le mete unos cuantos goles a bono para que courtois gane el zamora. aunque conociendo al cholo.&& quedarán 1-0 y gracias.&& ojo que el zamora... está la cosa en el aire con el zamora. courtois.&& rulli y remiro están pendientes de cualquier mala tarde de bono en los dos partidos que quedan. así está el zamora..&& venga.&& cadistas.&& a ver cómo está esa moral... ¿se salva el cádiz?.&& ya está el cádiz en su estadio.&& ya está todo cádiz en la calle para acompañarle..&& #17 rupi5 el r.madrid con siete titulares menos.&& jugándose lo que se están jugando otros equipos. vergüenza les tendría que dar..&& jugándose lo que se jugaba el levante el jueves le metió seis. creo que no se puede dudar de cómo afronta el madrid estos partidos..&& vamos a tener a diego picó pendiente de todos los partidos para que estéis informados al segundo de todas las novedades en todos los campos de primera. la penúltima jornada de la liga santander.&& en directo.&& cómo va a apretar hoy el carranza. ambientazo para llevar en volandas a su equipo..&& así luce el vestuario del real madrid en cádiz..&& da descanso ancelotti a sus dos laterales titulares.&& carvajal y mendy. repite valverde en el once.&& otra oportunidad para mariano... ¿qué os parece el once del real madrid?.&& ya tenemos once del real madrid: lunin; lucas.&& militao.&& vallejo.&& nacho; casemiro.&& valverde.&& kroos; asensio.&& rodrygo y mariano..&& para ir entrando en calor.&& las cuentas. esto es todo lo que está en juego hoy en primera división. ¿te atreves a hacer las cuentas de lo que va a pasar?.&& muy buenas tardeeeeeees. el campeón de liga rinde visita a un cádiz que se juega la vida. los de sergio están ahora mismo fuera del descenso.&& con dos puntos de ventaja sobre el mallorca.&& y quieren redondear la permanencia venciendo al real madrid en su estadio en lo que.&& esperan en la ciudad.&& puede ser una tarde de celebración.&& pero el madrid demostró el jueves que pese a tener la final de la champions en la cabeza y a no jugarse ya nada.&& aquí nadie regala puntos y aquí nadie se deja ganar. y los titulares blancos que jueguen van a querer aprovechar los minutos que les dé ancelotti..&& alineación del cádiz:ledesma.&& akapo.&& fali.&& luis hernández.&& pacha espino; alcaraz.&& álex; sobrino.&& idrissi.&& lucas pérez y negredo..&& alineación del real madrid: lunin; lucas.&& militao.&& vallejo.&& nacho; casemiro.&& valverde.&& kroos; asensio.&& rodrygo y mariano..&& el real madrid llega con bajas. courtois.&& modric.&& vinicius o benzema se han quedado en madrid.&& pensando ya en el último encuentro de liga ante el betis.&& última preparación blanca para la gran final de saint-denis. pero hay una larga lista de jugadores que han tenido pocos minutos y que quieren acabar la temporada jugando y ganando..&& en el cádiz.&& nervios e ilusión a partes iguales. los amarillos se juegan la vida y estarán pendientes del resto de partidos a través del pinganillo para saber qué hacen sus rivales... y si pueden asegurarse esta tarde otro año más en primera..&& penúltima jornada en el campeonato de liga.&& penúltima ocasión para disfrutar del fútbol de máximo nivel en nuestro país. y vaya tarde que vamos a vivir.&& con nueve partidos a la vez.&& con radios.&& con goles.&& con resultados.&& con muuuuuuuuuuchos cálculos que os vamos a ir contando en directo. nervios en cádiz.&& nervios en muchos estadios... no esperamos más que enseguida tenemos onces y tenemos que vivir la mejor previa posible con todo el análisis.&& toda la información... y algo de eurovisión caerá también.&& seguro. id cogiendo sitio en el sofá que arrrrrrancamoooooooos..&& modricgoatsuperstar.&& ojito que el varsa y javineta aún pueden ganar esta liga. al loro que se puede!!!!.&& g0lfo.&& @jesalonso #1cerrarvaya.&& lo de courtois.&&es una tapadera para que le den el zamora¿¿¿¿¿¿¿ marca sabe mucho¿¿¿¿¿¿ sacamos a quien nos da la gana porque podemos hacerlo. seguro que la prioridad del mejor portero del mundo es el zamora y no la final de champions.&& © mayo 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][la liga santander, cádiz - real madrid: resumen, resultado y goles, resultados, 871 comentarios]cádiz - real madrid: resumen, resultado y goles | marca[buscar, 22:03 cest, carlo ancelotti, ¿el rendimiento de nacho le plantea dudas para la final?, el cádiz ahora mismo está en descenso, alavés-cádiz, osasuna-mallorca y granada-espanyol., nacho, real madrid, jugar contra su hermano:, ¡pide el cádiz penalti de carvajal sobre fali! ¡se comen a mateu!, se acaboooooooooooo, hazard, gol del mallorca., te contamos todo en este directo, mateu, ancelotti, iza, latasa, mariano, akapo, iza, akapo, hazard, akapo, josé mari, álex, ¡¡¡pero qué ha pasado ahí!!!, ¡no ha marcado el cádiz de milagro!, hazard, ¡¡chuta negredo, parada de lunin!!, gol del rayo vallecano, sale del descenso, hazard, valverde, vallejo y rodrygo, carvajal, hazard y ceballos, ¡por encima del larguero mariano!, negredo, ¡¡¡paradón de lunin a negredo!!!, otra de militao, ¡penalti para el cádiz!, cádiz, negredo, fali, lunin, gol del levante al alavés., te contamos toooooodos los goles de la jornada y todas las cuentas, en directo., casemiro, ledesma, vallejo, pacha espino, akapo, lucas vázquez, nacho, sobrino, fali, lucas, casemiro, fali, coooooooooooomienza la segunda parteeeeeeeee, el cádiz está en descenso, te atreves a hacer cálculos, cádiz, rodrygo, mariano, lunin, descanso en cádiz, militao, lucas vázquez, militao, negredo, catapulta hernández, madrid, kroos, sobrino, kroos, ledesma, alavés, te contamos todos los goles en directo., marco asensio, fali, ¡aprieta el cádiiiiiiiiiiiz!, lunin, cádiz, madrid, militao, estalla el carranzaaaaaa, goooooooooooooooooool de rubén sobrinoooooooooooooooo gol gol gol gooooooooooooool del cádiiiiiiiiiiiiiiiiiz, ¡paradón de lunin a idrissi!, pacha espino, rodrygo, vallejo, pacha espino, madrid, mariano, mateu, cádiz, negredo, la clasificación de primera, luis hernández, rodrygo, mateu, fede valverde, metropolitano, levante, espino, marco asensio, ledesma, valverde, mariano, lucas vázquez, cádiz, fali, mateu se unió al pasillo de los jugadores del cádiz al madrid., ¡salva nacho!, ¡gol del mallorca!, te estamos contando todos los partidos a la vez., mariano, ¡¡¡la que ha tenido asensio!!!, cádiz, catapulta hernández, lunin y fali, rodrygo, luis hernández, ledesma, mariano, qué jugada de rodrygo, gooooooooooooooooooool de marianooooooo pero qué jugada de rodrygo, qué barbaridad de rodrygo gol del madriiiiiiiiiiiiiiiiiiiid, vallejo, lucas, militao y nacho, ancelotti, cooooooooooomienza el partidoooooooooooo, getafe-barça, real madrid, real madrid, courtois, lunin... mientras decide su futuro en el real madrid, ., el dinero que hay en juego por cada puesto en laliga, a nosotros también. estas tardes son preciosas... y frenéticas si tu equipo se juega algo., sergio gonzález, cádiz, ledesma; akapo, fali, luis hernández, pacha espino; alcaraz, álex; sobrino, idrissi, lucas pérez y negredo., ojo que el zamora... está la cosa en el aire con el zamora. courtois, rulli y remiro están pendientes de cualquier mala tarde de bono en los dos partidos que quedan., así está el zamora, ., jugándose lo que se jugaba el levante el jueves le metió seis. creo que no se puede dudar de cómo afronta el madrid estos partidos., diego picó, la penúltima jornada de la liga santander, en directo, carranza, ancelotti, carvajal y mendy, valverde, mariano, real madrid, lunin; lucas, militao, vallejo, nacho; casemiro, valverde, kroos; asensio, rodrygo y mariano., esto es todo lo que está en juego hoy en primera división, campeón de liga, cádiz, sergio, mallorca, real madrid, final de la champions, nadie se deja ganar, cádiz:, ledesma,, negredo., real madrid:, nacho, casemiro,, asensio, rodrygo, courtois, modric, vinicius o benzema, saint-denis, cádiz, penúltima jornada, liga, cádiz, 871, #2, #5][es noticia:, mbappe, getafe - barcelona, directo cádiz - real madrid, giro de italia hoy, directo athletic - osasuna, atlético - sevilla, cristiano ronaldo, horario laliga santander, horario cádiz - real madrid, pipi estrada, nadal, djokovic tstitsipas, horarios motogp francia, final eurovisión 2022 tv, pichichi liga, emma garcia arrabal, maria patiño, chanel plaza mayor, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, ricardo crespo hija, powerball numeros, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 15 de mayo de 2022 actualizado a las 21:42 h., portada, volver a:fútbol, laliga santander, noticias, resultados, calendario, clasificación, estadísticas, pichichi y zamora, equipos, la jornada, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, rubén jiménez, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, compartir por mail, cádiz cf, real madrid, primera división, fútbol, west ham - manchester city, cádiz - real madrid, mbappe, atlético - sevilla, horario laliga santander, athletic - osasuna, getafe - barcelona, cádiz - real madrid, pique, haaland, cristiano ronaldo, noticias deportivas hoy, clasificacion liga, calendario liga, calendario champions league, clasificacion champions league, resultados futbol hoy, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © mayo 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo]