[ediciones:.&& futbol/primera-division.&& ha hablado monchi en movistar... y ha dejado dudas hasta sobre su continuidad:.&& celebración del punto: era un cúmulo de emociones de estos últimos días. un objetivo importante para el club. hemos tenido que luchar muchas veces solos. el equipo ha demostrado casta y coraje y hemos conseguido el punto que necesitaba: lo hemos merecido durante todo el año. desgraciadamente ha sido un año muy complicado.&& el año más difícil desde que soy director deportivo. hemos cometido muchos errores.&& la mayoría míos.&& me los apunto yo..&& problemas durante la temporada: decisiones que no han sido buenas del director deportivo.&& que es el máximo responsable. hay que reflexionar si tenemos que cambiar cosas..&& ¿han hablado con otro técnico? no he hablado ni con mi amigo.&& mi mujer ni mi hijo de lo que voy a hacer. yo soy el primero que me tengo que dar una vuelta de tuerca para ver si sigo aportando cosas a este club. qué cuestión vamos a tener con lopetegui.&& si hemos conseguido por tercer año consecutivo lo que no hemos conseguido nunca..&& ¿pone en duda su propia continuidad? tengo claro que tenemos que analizar. tenemos que cuestionarnos todos.&& no hay nadie imprescindible. necesitamos todos dar una vuelta y reflexionar.&& todos. si no vamos todos en la misma dirección es muy difícil.&& porque hay mucha gente que nos pone zancadillas..&& lopetegui: tiene dos años de contrato.&& lo ha dicho el presidente. tres años seguidos en la champions. ¿qué queremos?.&& turno para luis suárez:.&& agradecer uno por a uno a todos los hinchas del atlético. es impresionante el cariño que me brindaron desde que llegué y no lo voy a olvidar.&& estoy muy agradecido. también a mis compañeros. intenté devolverlo devolverlo de la cancha.&& me entregué al 200% a un club que me abrió las puertas..&& me llevaré el cariño de la calle en el día a día tras no poder disfrutar con la gente la pasada temporada.&& me llevo al atlético en mi corazón. aúpa atleti..&& habla héctor herrera a la afición: ha sido un sueño para mí estar aquí.&& un placer ser parte de este equipo con grandes jugadores y personas.&& a la gran afición.&& que siempre me siguió.&& muchas gracias por el apoyo. aúpa atleti..&& turno primero para héctor herrera. se muestra un vídeo en los videomarcadores..&& en-nesyri celebra su gol. foto: efe.&& llega el homenaje para héctor herrera y luis suárez.&& acompañados de los suyos y de todos sus compañeros..&& también ha hablado en-nesyri en movistar:.&& su gol: lo dedico a todos los sevillistas..&& bajón del sevilla: eso pasa mucho.&& nos pasa problemas con los jugadores.&& lesiones... nos pasan muchas cosas. lo más importante es seguir concentrados.&& lopetegui: le doy las gracias a él también.&& porque me ha dado mucha confianza. vamos a seguir así y vamos a por la champions..&& habla giménez en movistar. ojo que ha rajado... aunque no se sabe de quién..&& su gol: siempre es lindo marcar gol con nuestra gente. el resultado que buscábamos no era este. el sevilla venía a empatar... no sólo el sevilla. ojalá que el año que viene así como hay charlas para nosotros.&& haya charlas para los demás. hay cosas que no se entienden... no puedo hablar porque después para lo que pasa. siempre respeto a los trabajadores del deporte.&& pero hay cosas que son inaguantables. ojalá el año que viene sea todo mas dinámico.&& que no haya miedo a equivocarse..&& ¿por quién lo dices? por nadie..&& luis suárez: habría sido bonito que lo hubiera marcado él.&& ¿sensación agridulce? sí..&& finaaaaal del partidooooo. en-nesyri.&& en el 85.&& mete al sevilla en champions y deja en el aire el tercer puesto. se lo jugarán atléticos y sevillistas en la última jornada.&& con un punto de ventaja para los de simeone.&& que visitarán a la real.&& mientras que el sevilla recibe al athletic..&& no saca bien la falta carrasco y hay falta sobre bono. aquí se va a acabar esto....&& falta de acuña sobre correa y tarjeta amarilla para el jugador del sevilla. como si fuera un córner..&& lo intenta el atlético.&& pero hay pocas ideas y menos huecos..&& pelean un balón rafa mir y felipe.&& señala el árbitro falta del delantero del sevilla..&& está terminando el sevilla el partido en el campo del atlético. quiere más el equipo de lopetegui. se jugarán cinco minutos de añadido..&& koke marcando a rafa mir. foto: apo caballero.&& luis suárez devuelve el saludo a la afición en el cambio. foto: apo caballero.&& tarjeta amarilla para koke por protestar..&& tarjeta amarilla para rafa mir por una fuerte patada a carrasco..&& ¡¡¡¡goooooooooooool del sevilla!!!! el atlético despeja el saque de esquina.&& pero en la segunda jugada el balón le queda a óliver.&& que pone un caramelo para que en-nesyri.&& entrando desde atrás.&& conecte un buen cabezazo para empatar el partido. se quita en-nesyri la camiseta en la celebración. liberación para el marroquí..&& koundé ya incorporándose por la derecha.&& como a él le gusta. fuerza el córner..&& disparo lejano de giménez que atrapa bono..&& qué bien diego carlos en el mano a mano con correa. le aguantó perfectamente. si se llega a ir.&& se plantaba ante bono..&& ¡al larguero en-nesyriii! centro de óliver que cabecea el delantero marroquí al larguero.&& elevándose sobre todos. la ha tenido el sevilla.&& que busca el punto que le meta en champions de forma matemática..&& tarjeta amarilla para kondogbia por una falta sobre acuña. colgará el balón el sevilla..&& otra ovación en el metropolitano. en esta ocasión para héctor herrera..&& doble cambio en el atlético. se marchan de paul y llorente y entran héctor herrera y felipe. se reanuda el partido..&& llega la pausa de hidratación de esta segunda mitad..&& cambio en el sevilla. se marcha gudelj y entra rekik..&& ¡cunha! al lateral de la red su remate..&& ¡buenooooo! centro frontal de navas para rafa mir con veneno.&& oblak duda y se queda a media salida.&& mir no remata y tampoco despejan ni giménez ni llorente. en el segundo palo.&& en-nesyri cabecea al lateral de la red..&& tarjeta amarilla para gudelj por una falta clara sobre de paul..&& ¡casi marca el atléticooo! falta que bota carrasco.&& no despeja nadie.&& pega en savic.&& que ni estaba mirando.&& y la pelota no entra de milagro.&& con bono haciendo la estatua porque no podía hacer mucho más..&& cambio en el atlético. se marcha griezmann y entra correa..&& ¡bonooo! carrasco amaga y amaga sobre la frontal.&& el balón le cae a de paul.&& arma el remate y bono evita el segundo con una gran mano arriba..&& pancarta de los aficionados agradeciendo a luis suárez su paso por el atlético. foto: apo caballero.&& luis suárez.&& emocionado mientras la grada corea uruguayo.&& uruguayo..&& se cae el metropolitano para despedir a un suárez que se marchaba con lágrimas en los ojos..&& cambio en el atlético. se marcha luis suárez.&& ovacionado como se merece.&& y entra cunha. laliga 20-21 lleva su sello y eso no se va a olvidar en el estadio rojiblanco..&& controla suárez.&& dice el árbitro que con la mano..&& insiste el sevilla. ahora el pase de óliver no es bueno. se cabrea lopetegui..&& luis suárez se lamenta después de un fallo. foto: efe.&& intenta combinar navas con delaney.&& pero cierra bien las líneas de pase el atlético..&& vaya choque tibia con tibia entre tecatito y llorente....&& buena carrera de en-nesyri.&& sale oblak a los pies del marroquí.&& que había ganado la acción a giménez..&& gracias lucho por hacernos campeones. la pancarta que ha aparecido en el fondo sur del wanda metropolitano. / imagen: pablo egea (marca).&& el metropolitano homenajea a luis suárez en el último partido del charrúa ante la afición colchonera..&& doble cambio en el sevilla. se marchan rakitic y el papu gómez y entran óliver y rafa mir..&& encuentra muchos espacios el atlético cuando llega cerca de la frontal del área..&& ¡papuuu! se anima con el disparo con la zurda.&& la pelota pega en delaney y atrapa oblak..&& se desespera suárez buscando el gol de la despedida del que ha sido su público durante dos temporadas.&& ¡suáreeez! centro de de paul templadito.&& aparece suárez y su cabezazo se marcha fuera.&& no por mucho..&& remate de acuña con la derecha que atrapa oblak abajo. recortó hacia dentro y se animó con el remate..&& ¡salva gudeeeeelj! gran pase de koke.&& supera a koundé.&& carrasco la deja botar para rematar ante bono.&& pero parece gudelj en última instancia para salvar el remate..&& se la lía tecatito a savic.&& pero su centro al segundo palo no encuentra rematador. qué bien lo hizo el mexicano..&& el colegiado sánchez martínez le muestra la amarilla a a mario hermoso.&& que está en el banquillo. foto: efe.&& primera aparición de navas. recorta hacia dentro y su centro con la izquierda lo atrapa oblak..&& ¡cooomienza la segunda parteee!.&& doble cambio en el sevilla. se han quedado en el vestuario montiel y ocampos y entran navas y tecatito..&& vuelven los jugadores y se va a reanudar el partido. hay cambios.&& ahora los contamos..&& momento para los homenajes en el metropolitano. primero para las tres capitanas del atlético femenino que abandonan la disciplina colchonera. silvia meseguer.&& amanda sampedro y laia aleixandri. además.&& el filial y el juvenil han sido homenajeados después de haber sido campeones de liga..&& celebración de giménez. foto: apo caballero.&& descanso en el wanda metropolitano. gana el atlético gracias a un gol de cabeza de giménez. el atlético aseguraría de esta forma la tercera posición.&& mientras que el sevilla tendría que esperar a la última jornada para sellar el pase a la champions.&& ya que el betis está ganando 1-0 al granada..&& llegada de montiel.&& pero su centro raso lo despeja giménez..&& se van a jugar tres minutos de añadido. falta que cuelga de paul.&& fácil para la defensa del sevilla. ha visto mario hermoso.&& que está en el banquillo.&& una amarilla por protestar..&& remate de cabeza de giménez para anotar el tanto rojiblanco. foto: efe.&& falta sobre carrasco.&& otra más. en el suelo el belga.&& que se ha llevado unas cuantas. no hay amarilla para gudelj pese a que la piden simeone y algún miembro más del banquillo del atlético..&& despeja en el primer palo un defensa del atlético y en el rechace rakitic remata muy desviado..&& se lía kondogbia al despejar y la pelota termina en córner..&& falta que se va envenenando y que termina atrapando bono sobre la línea..&& tarjeta amarilla para montiel.&& que le ha dado un patadón tremendo a carrasco. buf..&& toca de cabeza diego carlos y atrapa oblak con facilidad..&& ocampos no puede evitar la entrada de de paul. foto: efe.&& otro córner a favor del sevilla..&& despeja de paul el saque de esquina. trata de montar la contra el atlético.&& pero el toque de griezmann es muy malo..&& centro de ocampos que toca en reinildo. córner..&& centro de carrasco a balón parado al que no llega luis suárez de milagro..&& apuros ahora para el atlético tras un par de centros comprometidos..&& se reanuda el partido tras la pausa de hidratación..&& koundé despeja antes de que llegue luis suárez. foto: efe.&& el metropolitano animando a giménez al grito de uruguayo.&& uruguayo.&& ¡¡¡¡goooooooooool del atlético!!!! carrasco bota el córner.&& giménez se anticipa a todos y clave un cabezazo soberbio al palo contrario. se adelanta el atlético.&& que aseguraría con este resultado el tercer puesto. y llega la pausa de hidratación justo tras el tanto..&& fuerza el córner luis suárez ante koundé..&& pase de ocampos sobre en-nesyri que termina en las manos de oblak. no s atrevió ocampos con reinildo..&& lopetegui.&& con gesto muy serio.&& en el banquillo . foto: apo caballero.&& buscaba de paul un pase de gol sobre carrasco.&& pero la ejecución no fue buena. se queda bono la pelota..&& llorente no consigue parar a tiempo y arroya al juez de línea. foto: apo caballero.&& muy bien savic ahora yendo al suelo ante en-nesyri. había salido el sevilla de forma fantástica..&& quiere volver a apretar el atlético.&& pero está mucho más asentado ya el sevilla..&& ¡en-nesyriiiiii! gran pase de delaney para en-nesyri.&& que llega para rematar ante oblak.&& pero su zurdazo es muy malo.&& demasiado cruzado. no ha impactado bien a la pelota el delantero del sevilla..&& cambian de banda carrasco y de paul. quizá ha visto algo simeone en ese duelo de carrasco y montiel.&& en el que parecía que empezaban a saltar chispas..&& trata de robar griezmann a koundé.&& pero sánchez martínez dice que lo hace en falta. en la jugada siguiente.&& el central sevillista aparece en el área del atlético para tratar de rematar un centro frontal.&& pero había fuera de juego..&& qué difícil de superar es reinildo... otro duelo que gana a ocampos..&& se la llevaba delaney.&& pero mete bien el pie savic antes de que pueda entrar en el área..&& saca el brazo carrasco en la carrera con montiel.&& el sevillista grita y cae al suelo. falta del belga..&& parecía córner a favor del sevilla.&& pero da saque de puerta sánchez martínez y no hay demasiadas protestas tampoco..&& luis suárez lamentándose de una ocasión fallada. foto: efe.&& no es bueno el pase interior de delaney para en-nesyri.&& pero el sevilla ya consigue establecerse en campo del atlético por momentos. se ha quitado el agobio de encima..&& despeja griezmann de cabeza el saque de esquina. la jugada continúa y es giménez quien despeja de segundas..&& ahora sí tocó bien el sevilla. llega acuña con posibilidad de centrar.&& saca el centro al segundo palo y allí reinildo manda a córner..&& amaga carrasco.&& que recorta hacia dentro.&& pero el pase final para llorente es demasiado largo..&& está en todos los lados kondogbia. ahora ha señalado falta el árbitro.&& pero está dando un recital de anticipación..&& insiste el atlético.&& embotellando al sevilla. centro de llorente que despeja diego carlos..&& el sevilla es un flan de momento. se tiene que quitar el balón de encima bono ante la presión del atlético ahora..&& simeone saludando a los aficionados. foto: efe.&& de paul marcó en elche y hoy ya ha estado cerca de repetir. es lo que pide simeone del argentino.... llegada..&& ¡la ha tenido reinildoooooo! falta que pone de paul.&& reinildo está muy solo en el área.&& pero no cabecea bien del todo y la pelota se marcha por poco. muy clara la ocasión..&& pedía simeone una amarilla tras la falta que ha sufrido kondogbia en la medular pero el árbitro ha mostrado territorio. arbitro yo.&& le decía sánchez martínez al técnico local..&& ya empieza kondogbia a robar balones. y falta ahora de montiel sobre carrasco. desbordó el belga.&& el argentino mete la pierna y es falta clara. colgará el balón el atlético..&& llorente ha demostrado su potencia en carrera y la ha sufrido el línea del ataque colchonero. tratando de evitar que saliera el balón se ha llevado por delante el madrileño al asistente..&& ¡casi marca suáreeez! de paul encima al papu.&& roba muy cerca del área y el remate de suárez.&& en buena posición.&& se marcha muy cruzado. buena ocasión para el uruguayo..&& qué mal ha controlado en-nesyri. gran pase largo de acuña.&& savic se come la pelota y el delantero marroquí controla horrible y permite a savic rehacerse..&& roba reinildo ante ocampos.&& llega hasta el área y su centro raso lo detiene bono. no va a tener un encuentro sencillo ocampos con reinildo..&& ahora es de paul quien está en el suelo tras una acción con el papu gómez. no se van a repartir caramelos los dos equipos..&& va sánchez martínez.&& el árbitro.&& a hablar con giménez. empieza caliente esto..&& en el suelo en-nesyri a los 20 segundos de partido.&& doliéndose de la cara. sacó el brazo giménez y le dio en la cara al jugador del sevilla..&& ¡¡¡aaaaarrrrraaaaanca el partidooooo!!!.&& ahí van koke y rakitic.&& los capitanes.&& al sorteo. todo listo para el comienzo del partido..&& los dos equipos ya sobre el césped del wanda metropolitano. se saludan los protagonistas. suena el himno del atlético en las gargantas de sus aficionados. gran ambiente en el coliseo rojiblanco..&& muy buenas tardes desde el metropolitano. bonito ambiente de fútbol en el estadio colchonero para el último partido de la temporada en el coliseo rojiblanco. luis suárez.&& el más ovacionado por la afición cuando han cantado la alineación de los locales..&& los dos equipos calentando sobre el césped del wanda. foto: apo caballero.&& turno ahora para enrique cerezo.&& presidente del atlético:.&& luis suárez: es un magnifico jugador.&& una gran persona. he coincidido con él cuando llegaban y hemos entrado en el vestuario. se merece todo en este club y tendrá un lugar destacado. en el museo.&& en cualquier parte de este estadio tendrá una parte muy destacada..&& más de suárez: tenemos y tendremos un gran recuerdo de él. ha sido uno de los que ha conseguido una liga.&& se merece una parte muy importante de este estadio..&& agüero: se marchó sin despedirse y ahora ha venido a despedirse. lo ha demostrado en el city.&& estoy encantado de volver a verle y darle un gran abrazo..&& griezmann: magnífico jugador. salvo que vosotros digáis lo contrario seguirá.&& qué le vamos a hacer. cuando un jugador quiere jugar en un club.&& el dinero es lo menos importante..&& balance de la temporada: siempre digo a principio de cada temporada que el atlético tiene que quedar entre los tres primeros.&& hacer un papel magnifico en la copa del rey y llegar lo más lejos posible en la champions. en la champions hemos hecho un magnífico papel.&& entre los ocho mejores y podíamos haber metido tres o cuatro goles al city.&& en la copa nos tocó la real que hizo el mejor partido de su historia. ha sido una temporada magnífica.&& notable..&& el sevilla necesita un punto: eso hay que ganarlo..&& habla josé castro.&& presidente del sevilla.&& en movistar:.&& champions: tenemos que intentar conseguir el punto que nos queda.&& y tenemos que pensar en nosotros aunque haya otras opciones. es verdad que hemos estado mucho tiempo segundos .&& pero también que la segunda vuelta no ha sido la que todos hubiéramos deseado y esperado..&& ¿causas del bajón?: también muchas lesiones. algo increíble.&& que no había ocurrido nunca y además en las mismas posiciones. cuando los resultados no acompañan empieza el runrún con el entrenador como pasa siempre.&& pero el entrenador para nada está cuestionado..&& ¿lopetegui? hoy incluso sale una noticia de que hemos hablado con un entrenador... no solo no es verdad... esa noticia no se ha contrastado con el club. tiene dos años más de contrato. ya le digo aquí y ahora que nadie va a hablar con ningún entrenador mientras no acabe la liga.&& ni con ningún jugador.&& ¿va a seguir lopetegui? le repito que tiene dos temporadas más con nosotros..&& ¿cómo lo veis?.&& la comparación entre luis suárez y en-nesyri.&& los dos delanteros titulares hoy del atlético y el sevilla. ninguno de los dos ha tenido desde luego su mejor temporada.&& aunque los números del uruguayo son sensiblemente mejores..&& ¡buenas tardes a todos! el atlético recibe a un sevilla que se juega sellar el pase a la champions. para los rojiblancos no es un día más.&& es el día del adiós de luis suárez.&& el hombre que decidió la anterior liga para los rojiblancos..&& hoy es día de sacar la calculadora. así está todo: el descenso.&& la pelea por la champions.&& por europa... haz tus cuentas..&& el atlético anuncia un homenaje a luis suárez y héctor herrera cuando termine el partido..&& banquillo de ambos equipos:.&& atlético: lecomte.&& wass.&& felipe.&& hermoso.&& héctor herrera.&& javi serrano.&& correa.&& cunha y giuliano..&& sevilla: dmitrovic.&& alfonso.&& navas.&& augustinsson.&& rekik.&& jordán.&& óliver.&& tecatito.&& munir y rafa mir..&& hay once también en el sevilla. es el formado por bono.&& montiel.&& koundé.&& diego carlos.&& acuña.&& gudelj.&& rakitic.&& delaney.&& papu gómez.&& ocampos y en-nesyri..&& ojo que ya tenemos once confirmado en el atlético. juegan de inicio oblak.&& llorente.&& savic.&& giménez.&& reinildo.&& kondogbia.&& koke.&& de paul.&& carrasco.&& griezmann y luis suárez. como decíamos.&& luis suárez titular en el partido que servirá para que se despida de la afición del atlético..&& no ha faltado.&& a su cita anual.&& la campaña de recogida de alimentos de simeone con la colaboración de cruz roja. foto: apo caballero.&& así fue el triunfo del sevilla por 2-1 en la primera vuelta.&& con gol de ocampos en los últimos minutos..&& el de hoy será el último baile de luis suárez en el wanda metropolitano como jugador del atlético. simeone confirmó ayer en rueda de prensa que el uruguayo será titular. la afición rojiblanca podrá despedirse de un jugador importantísimo para conseguir laliga 20/21.&& con sus 21 goles... y qué 21 goles.&& casi todos ellos valieron puntos..&& muy buenas tardes. en algo menos de dos horas (19.30) dará comienzo el atlético-sevilla.&& correspondiente a la jornada número 37 de laliga santander.&& la penúltima del campeonato. un partido de siete millones de euros.&& que es la diferencia que hay en el reparto televisivo entre finalizar tercero o terminar cuarto en la clasificación final. los de lopetegui.&& eso sí.&& piensan en un objetivo mayor que todavía no han cerrado de forma matemática: conseguir la clasificación para la próxima edición de la liga de campeones. con un punto.&& el sevilla se aseguraría ese cuarto puesto..&& alineación del sevilla: dmitrovic.&& alfonso.&& navas.&& augustinsson.&& rekik.&& jordán.&& óliver.&& tecatito.&& munir y rafa mir..&& alineación del atlético de madrid: lecomte.&& wass.&& felipe.&& hermoso.&& héctor herrera.&& javi serrano.&& correa.&& cunha y giuliano..&& el sevilla sólo ha perdido cuatro partidos en todo el campeonato.&& dos de ellos frente al real madrid y otra contra el barcelona. la cuarta fue en granada. para que peligre su presencia en la próxima champions.&& tendría que perder los dos últimos y que el betis los gane. el atlético afronta el partido con la tranquilidad de haber terminado de hacer los deberes en elche. de nuevo volverá a jugar la máxima competición continental.&& una bendita costumbre con simeone en el banquillo. tiene.&& además.&& todavía una mínima opción de pelear la segunda plaza. para ello necesita sacar seis puntos y que el barcelona saque cero..&& en el atlético no estarán joao félix.&& lemar y vrsaljko por lesión ni lodi por sanción. en el sevilla se lo pierden fernando.&& suso y martial por lesión.&& mientras que por sanción no estará lamela. se espera una gran entrada en el wanda metropolitano.&& en un domingo soleado y festivo en madrid (san isidro).&& para despedir al equipo rojiblanco esta temporada. nada menos que nueve partidos a la vez se disputarán esta tarde. una tarde de las de antes.&& de transistores.&& nervios.&& vuelcos a la clasificación... una tarde preciosa de fútbol. ¡¡arrancamos!!.&& contigohastamorir.&& otra vez llorente al lateral lo de este hombre es de juzgado de guardia qué enfermo está.&& sandman_sevillista.&& no se que me jode más.&& si que nos quedemos sin champions o que bono pierda el trofeo zamora sin que courtois tenga que jugar siquiera..&& © mayo 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][laliga santander, atlético - sevilla: resumen, resultado y goles, resultados, 329 comentarios]atlético - sevilla: resumen, resultado y goles | marca[buscar, 22:22 cest, celebración del punto:, problemas durante la temporada:, ¿han hablado con otro técnico?, ¿pone en duda su propia continuidad?, lopetegui:, luis suárez, héctor herrera, turno primero para héctor herrera, el homenaje para héctor herrera y luis suárez, en-nesyri, su gol:, bajón del sevilla:, lopetegui:, su gol:, ¿por quién lo dices?, luis suárez:, ¿sensación agridulce?, finaaaaal del partidooooo, carrasco, bono, acuña, tarjeta amarilla, lopetegui, tarjeta amarilla para koke, tarjeta amarilla para rafa mir, ¡¡¡¡goooooooooooool del sevilla!!!!, óliver, en-nesyri, giménez, bono, diego carlos, correa, ¡al larguero en-nesyriii!, óliver, tarjeta amarilla para kondogbia, doble cambio en el atlético, cambio en el sevilla, ¡cunha!, ¡buenooooo!, navas, rafa mir, oblak, mir, giménez, llorente, en-nesyri, tarjeta amarilla para gudelj, de paul, ¡casi marca el atléticooo!, carrasco, savic, bono, cambio en el atlético, griezmann, correa, ¡bonooo!, de paul, bono, luis suárez, cambio en el atlético, luis suárez, cunha, óliver, lopetegui, navas, delaney, tecatito, llorente, en-nesyri, oblak, giménez, gracias lucho por hacernos campeones, doble cambio en el sevilla, ¡papuuu!, delaney, oblak, ¡suáreeez!, de paul, acuña, oblak, ¡salva gudeeeeelj!, koke, koundé, carrasco, bono, tecatito, savic, navas, oblak, ¡cooomienza la segunda parteee!, doble cambio en el sevilla, montiel, ocampos, navas, tecatito, descanso en el wanda metropolitano, montiel, giménez, de paul, mario hermoso, gudelj, simeone, rakitic, kondogbia, bono, tarjeta amarilla para montiel, carrasco, diego carlos, oblak, de paul, griezmann, ocampos, reinildo, carrasco, luis suárez, ¡¡¡¡goooooooooool del atlético!!!!, luis suárez, koundé, ocampos, en-nesyri, oblak, reinildo, de paul, carrasco, bono, savic, en-nesyri, ¡en-nesyriiiiii!, carrasco, de paul, griezmann, koundé, reinildo, ocampos, delaney, savic, carrasco, montiel, sánchez martínez, delaney, en-nesyri, griezmann, giménez, acuña, reinildo, carrasco, llorente, kondogbia, llorente, diego carlos, bono, ¡la ha tenido reinildoooooo!, de paul, kondogbia, montiel, carrasco, ¡casi marca suáreeez!, en-nesyri, acuña, savic, reinildo, ocampos, bono, de paul, papu gómez, en-nesyri, giménez, ¡¡¡aaaaarrrrraaaaanca el partidooooo!!!, koke, rakitic, enrique cerezo, luis suárez, más de suárez:, agüero:, griezmann:, balance de la temporada:, el sevilla necesita un punto:, josé castro, champions:, ¿causas del bajón?:, ¿lopetegui?, ¿va a seguir lopetegui?, luis suárez, en-nesyri, haz tus cuentas, luis suárez, héctor herrera, lecomte, wass, felipe, hermoso, héctor herrera, javi serrano, correa, cunha y giuliano, dmitrovic, alfonso, navas, augustinsson, rekik, jordán, óliver, tecatito, munir y rafa mir, bono, montiel, koundé, diego carlos, acuña, gudelj, rakitic, delaney, papu gómez, ocampos y en-nesyri, oblak, llorente, savic, giménez, reinildo, kondogbia, koke, de paul, carrasco, griezmann y luis suárez, ocampos, el último baile de luis suárez, 19.30, atlético-sevilla, laliga santander, siete millones de euros, lopetegui, liga de campeones, sevilla, , alfonso, navas, óliver,, atlético de madrid:, wass,, javi serrano,, giuliano., sevilla, real madrid, barcelona, granada, betis, atlético, elche, simeone, joao félix, lemar, vrsaljko, lodi, fernando, suso, martial, lamela, wanda metropolitano, 329, #2, #80][es noticia:, mbappe, getafe - barcelona, directo cádiz - real madrid, giro de italia hoy, directo athletic - osasuna, atlético - sevilla, cristiano ronaldo, horario laliga santander, horario cádiz - real madrid, pipi estrada, nadal, djokovic tstitsipas, horarios motogp francia, final eurovisión 2022 tv, pichichi liga, emma garcia arrabal, maria patiño, chanel plaza mayor, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, ricardo crespo hija, powerball numeros, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 15 de mayo de 2022 actualizado a las 22:22 h., portada, volver a:fútbol, laliga santander, noticias, resultados, calendario, clasificación, estadísticas, pichichi y zamora, equipos, la jornada, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, manuel malagón, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, compartir por mail, crónica: punto de champions, punto de tristeza, contracrónica: luis suárez ya está en la mesa de aragonés y torres, atlético de madrid, sevilla fc, primera división, fútbol, west ham - manchester city, cádiz - real madrid, mbappe, atlético - sevilla, horario laliga santander, athletic - osasuna, getafe - barcelona, cádiz - real madrid, pique, haaland, cristiano ronaldo, noticias deportivas hoy, clasificacion liga, calendario liga, calendario champions league, clasificacion champions league, resultados futbol hoy, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © mayo 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo]