[ediciones:.&& futbol/primera-division.&& con la crónica del partido despedimos este directo: el athletic mantendrá el sueño europeo hasta la última jornada.&& al final.&& la posesión muy mayor para osasuna.&& aunque no los remates.&& el delantero del athletic club.&& asier villalibre celebra el segundo gol del equipo bilbaíno..&& foto: efe.&& villalibre.&& en movistar: hemos hecho un gran artido desde el primer minuto. había que ganar.&& era importante despedirnos de nuestra afición con los tres puntos. en la segunda osasuna ha atacado bien y lo hemos sabido defender. a sevilla vamos a ir a por todas en sevilla.&& por supuesto que queremos ganar.&& moncayola.&& en movistar: disgustados por la primera parte.&& creo que no hemos estado a la altura.&& muy imprecisos y partidos. quizá lo mejor ha sido irnos sólo 1-0. en la segunda parte hemos tenido un arranque muy.&& muy bueno y después con el 2-0 ya no hemos podido remontar. veniamos a competir y hemos tenido muchas ganas.&& pero no ha podido ser. para mí ha sido muy especial portar hoy el brazalete.&& el athletic se lleva tres puntos que le permiten seguir luchando por europa.&& aunque lo paga caro con las lesiones de raúl garcía y nico williams.&& se acabó el partido.&& ante budimir protege el balón ante yuri berchiche..&& foto: efe.&& remate de capa desde el borde del área que se marcha cruzado y gran ovación de san mamés otra vez.&& último cambio en el athletic. se marcha iñaki williams y entra en su lugar capa.&& ovacionado con todo san mamés en pie.&& iñaki williams intenta marcharse con el balón de manu sánchez..&& foto: ricardo larreina / marca.&& doble cambio en osasuna. se marchan nacho vidal y brasanac y entran roberto torres y oier sanjurjo.&& iker muniain y kike barja en disputa por el balón..&& foto: ricardo larreina / marca.&& gooooooooooool del athletic.&& goooooool de villalibre. ráida carrera de iñaki williams por la derecha y su pase raso lo remata villalibre en el segundo palo.&& pues vivian estaba a punto de salir.&& pero yeray ha decidido que puede seguir.&& otra lesión en el athletic.&& la tercera del partido. yeray se ha torcido el tobillo por un pelotazo y se marchará tras la pausa de hidratación.&& otro gol de la real sociedad que alegra a san mamés. el athletic llegaría a la última jornada a sólo un punto del villarreal.&& remate alto de budimir.&& que peca primero de tardar en rematar y después de egoísta y su disparo se marcha por arriba.&& también hubo cambio en osasuna. entró rubén garcía por iñigo pérez.&& doble cambio en el athletic. entran zarraga y petxarroman por dani garcía y vencedor. el 2 del athletic jugará en el centor y no como lateral.&& parece que el athletic adelanta un poco las líneas para pasar menos apuros.&& aunque el balón sigue siendo de osasuna.&& iñigo martínez disputa el balón con el delantero de osasuna.&& ante budimir..&& foto: efe.&& llegan buenas noticias para el athletic.&& quién iba a decirlo.&& con un gol de la real sociedad. vuelve a estar vivo en la lucha por europa. aunque este partido se le está complicando con el dominio de osasuna.&& osasuna ha igualado ya los córners que ha sacado el athletic.&& seis cada uno.&& cuando a punto de acabar la primera parte el balence era de 6-0.&& osasuna ha salido de otra manera en la segunda parte. primero kike barja amenazó con un remate.&& pero más allá de eso está pisando mucho más el campo rival.&& dato de juanma velasco: 37.869 espectadores. sexta mejor entrada en liga en los 13 partidos disputados a campo completo.&& pero peor de los 40.698 que hubo ante la real cuando se jugaba con el estadio al 85% de su capacidad.&& iker muniain presionado por jon moncayola..&& foto: ricardo larreina / marca.&& también hay cambios en osasuna. entran kike garcía y kike barja en lugar de chimy ávila y javi martínez.&& arranca la segunda parte.&& empezará la segunda parte con el segundo cambio por lesión del athletic. villalibre entra por nico williams.&& celebración de los jugadores del athletic tras el gol de alex berenguer..&& foto: ricardo larreina / marca.&& en el mapa de calor de osasuna se puede apreciar claramente que se ha jugado mucho muy cerca de su área.&& claro dominio del athletic.&& sobre todo en lo que se refiere a tiros a puerta.&& raúl garcía se retira lesionado del terreno de juego..&& foto: ricardo larreina / marca.&& los jugadores se van a vestuarios con una ventaja para el athletic que no le sirve para conservar opciones europeas por la victoria del villarreal sobre la real sociedad.&& descanso.&& está notando la inferioridad el athletic y osasuna ronda el área por primera vez en todo el partido.&& parece que el athletic va a estar con 10 hasta el descanso para no gastar otra ventana de cambios. deberá estar cuatro minutos en inferioridad.&& otra lesión en el athletic. nico williams se va al suelo también y no podrá seguir.&& entre el parón para la hidratación y la lesión de sergio herrera.&& figueroa vázquez da seis minutos de prolongación.&& ¡vaya pase de tacón de berenguer a iñaki williams! excelente la acción.&& aunque herrera detiene el lanzamiento.&& el partido no ha cambiado de tónica. osasuna sigue sin encontrarse cómodo.&& gooooooool del athletic.&& goooool de berenguer. igual por eso no le ha gustado el parón a arrasate. se saca el córner y berenguer.&& con un gran salto.&& gana a la defensa y la pone lejos de herrera.&& manu sánchez juega el balón perseguido por raúl garcía..&& foto: ricardo larreina / marca.&& pausa para la hidratación que no le gusta a arrasate. debe ser una instrucción para todos los partidos porque se ha parado en todos los campos.&& el athletic mantiene el control del partido mientras que osasuna apenas está teniendo el balón en campo contrario.&& dani garcía intenta llevarse al balón ante el delantero del osasuna.&& budimir..&& foto: efe.&& disparo desde fuera del área de muniain que herrera atrapa sin dificultad.&& vaya pisotón se ha llevado sergio herrera por parte de iñaki williams al ir a sacar un mano a mano. le ha pisado entre en abdomen o el muslo y el meta debe ser atendido.&& se efectúa el cambio. berenguer entra en lugar de raúl garcía.&& que ya venia toda la semana arrastrando molestias.&& ojo. raúl garcía está en el suelo y todo apunta a que no va a poder seguir.&& buena parada de herrera a nico williams.&& forzando el tercer córner conscutivo para el athletic.&& que domina claramente.&& gol anulado al athletic por una acción en la que al menos cuatro jugadores locales han caído en claro fuera de juego.&& esta es la acción en la que el público pidió penalti sobre nico williams.&& nico williams se queda tendido en el suelo tras un choque con aridane en el que el público pide penalti.&& osasuna ha apostado por un 1-4-4-2.&& dejando la iniciativa al athletic.&& que es el que tiene la mayor parte de la posesión.&& los dos hermanos williams.&& uno por cada banda.&& ya han mostrado su velocidad.&& aunque sin llegar a crear ocasiones.&& arranca el partido.&& ya saltan los dos equipos al césped.&& el portero del athletic club.&& unai simón.&& durante el calentamiento previo al partido..&& foto: ricardo larreina / marca.&& antes del partido.&& ambos equipos han estado muy atentos hoy de sus filiales. el del athletic ha empatado en ferrol y amplía a tres puntos su ventaja con el descenso. osasuna b.&& por su parte.&& ha ganado al izarra 2-1 y ha certificado su ascenso a primera rfef.&& en el athletic.&& estos son los números de unai simón.&& sergio herrera se mantiene como titular en un once muy renovado. el meta está siendo una de las piezas clave de los de arrasate esta temporada. estos son sus números:.&& también tenemos once de osasuna. arrasate revoluciona el once: herrera; nacho vidal.&& aridane.&& cruz.&& manu sánchez; moncayola.&& iñigo pérez; chimy ávila.&& brasanac.&& javi martinez; y budimir.&& marcelino confirma el que puede ser su último once en san mamés: unai simón; de marcos.&& yeray.&& iñigo martínez.&& yuri; nico williams.&& vencedor.&& dani garcía.&& muniain; raúl garcía e iñaki williams.&& san mamés ya está listo para su último partido de la temporada.&& el partido de san mamés lo dirigirá figueroa vázquez.&& que ha arbitrado cinco veces a cada equipo. el athletic suma dos victorias.&& un empate y dos derrotas.&& mientras que osasuna ha ganado tres veces y perdido dos..&& ¡buenas tardes!.&& bienvenidos al directo del último partido en san mamés de la temporada y que supondrá el inicio del cambio de ciclo en el club. elizegi y su junta directiva presentarán su dimisión para abrir un proceso electoral que el 24 de junio decidirá quién es el nuevo presidente..&& barkala y arechabaleta.&& que son los primeros precandidatos en aceptar el reto de luchar por la presidencia.&& se harán visibles esta tarde en los alrededores de la catedral. y a partir de la próxima semana rivalizarán en programas.&& colaboradores y proyectos. antes de este miércoles se conocerá si hay una tercera vía aspirante a suceder a elizegi.&& ganador de las elecciones el 27 de diciembre de 2018. un cambio en la cabeza del club que afecta al banquillo.&& ya que todo parece que marcelino no continuará.&& por lo que hoy también será su despedida. si no es mi última cita aquí tendré la grandísima suerte de vivir más partidos en san mamés.&& reconoció en la previa el técnico..&& alineación del osasuna: herrera; nacho vidal.&& aridane.&& cruz.&& manu sánchez; moncayola.&& iñigo pérez; chimy ávila.&& brasanac.&& javi martinez; y budimir.&& alineación del athletic: unai simón; de marcos.&& yeray.&& iñigo martínez.&& yuri; nico williams.&& vencedor.&& dani garcía.&& muniain; raúl garcía e iñaki williams.&& los rojiblancos apuran sus opciones de ir a europa.&& aunque los cuatro puntos que le separan del villarreal le hacen tenerlo más complicado. en osasuna.&& ya sin nada en juego.&& uno de los principales atractivos es el regreso de areso como rojillo. el navarro.&& que fichó por el athletic procedente de las inferiores de osasuna pero no llegó a debutar en el primer equipo y regresó a pamplona para estrenarse allí en primera..&& samubetico.&& vamos athletic.&& si ganáis este partido y el siguiente es que me compro hasta vuestra camiseta xdd.&& bermio666.&& aupa athletic y aupa osasuna.&& © mayo 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][laliga santander, athletic - osasuna: resumen, resultado y goles, resultados, 68 comentarios]athletic - osasuna: resumen, resultado y goles | marca[buscar, 21:46 cest, el athletic mantendrá el sueño europeo hasta la última jornada, osasuna, villalibre,, moncayola, athletic, raúl garcía, nico williams, se acabó el partido, capa, athletic, iñaki williams, capa, osasuna, nacho vidal, brasanac, roberto torres, oier sanjurjo, gooooooooooool del athletic, goooooool de villalibre, iñaki williams, villalibre, vivian, yeray, athletic, yeray, real sociedad, athletic, villarreal, budimir, rubén garcía, iñigo pérez, athletic, zarraga, petxarroman, dani garcía, vencedor, athletic, osasuna, athletic, real sociedad, osasuna, osasuna, athletic, osasuna, kike barja, juanma velasco, 37.869 espectadores, osasuna., kike garcía y kike barja, chimy ávila y javi martínez, arranca la segunda parte, athletic, villalibre, nico williams, athletic, athletic, villarreal, real sociedad, descanso, athletic, osasuna, athletic, athletic, nico williams, sergio herrera, figueroa vázquez, berenguer, iñaki williams, herrera, osasuna, gooooooool del athletic, goooool de berenguer, arrasate, berenguer, herrera, arrasate., athletic, osasuna, muniain, herrera, sergio herrera, iñaki williams, berenguer, raúl garcía, raúl garcía, herrera, nico williams, athletic, athletic, nico williams, nico williams, aridane, osasuna, 1-4-4-2, athletic, williams, arranca el partido, athletic, ferrol, osasuna b, primera rfef, athletic, unai simón, sergio herrera, arrasate, osasuna, arrasate, herrera; nacho vidal, aridane, cruz, manu sánchez; moncayola, iñigo pérez; chimy ávila, brasanac, javi martinez; y budimir, marcelino, unai simón; de marcos, yeray, iñigo martínez, yuri; nico williams, vencedor, dani garcía, muniain; raúl garcía e iñaki williams, san mamés, último partido de la temporada, san mamés, figueroa vázquez, athletic, dos victorias, un empate y dos derrotas, osasuna, ganado tres veces y perdido dos, último partido en san mamés de la temporada, elizegi y su junta directiva presentarán su dimisión para abrir un proceso electoral, barkala y arechabaleta, y a partir de la próxima semana rivalizarán en programas, colaboradores y proyectos, si no es mi última cita aquí tendré la grandísima suerte de vivir más partidos en san mamés,, osasuna:, nacho vidal,, javi martinez; y budimir, athletic, unai simón, muniain;, los rojiblancos, fichó por el athletic procedente de las inferiores de osasuna pero no llegó a debutar en el primer equipo y regresó a pamplona para estrenarse allí en primera, 68, #31, #19][es noticia:, mbappe, getafe - barcelona, directo cádiz - real madrid, giro de italia hoy, directo athletic - osasuna, atlético - sevilla, cristiano ronaldo, horario laliga santander, horario cádiz - real madrid, pipi estrada, nadal, djokovic tstitsipas, horarios motogp francia, final eurovisión 2022 tv, pichichi liga, emma garcia arrabal, maria patiño, chanel plaza mayor, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, ricardo crespo hija, powerball numeros, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 15 de mayo de 2022 actualizado a las 21:46 h., portada, volver a:fútbol, laliga santander, noticias, resultados, calendario, clasificación, estadísticas, pichichi y zamora, equipos, la jornada, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, óscar garcía, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, compartir por mail, primera división, athletic de bilbao, ca osasuna, fútbol, west ham - manchester city, cádiz - real madrid, mbappe, atlético - sevilla, horario laliga santander, athletic - osasuna, getafe - barcelona, cádiz - real madrid, pique, haaland, cristiano ronaldo, noticias deportivas hoy, clasificacion liga, calendario liga, calendario champions league, clasificacion champions league, resultados futbol hoy, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © mayo 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo]