[ediciones:.&& futbol/premier-league.&& ¡final del partido! 2-2 que deja las cosas así: el manchester city será campeón de la premier league si el liverpool pierde el martes contra el southampton.&& pues... nada.&& sale antonio (!).&& entra yarmolenko.&& y amarilla para gabriel jesus. partidito discreto del punta brasileño.... cuanto menos..&& la última va a ser para el west ham!!!!!!.&& por cierto.&& pep guardiola no ha hecho ningún cambio en todo el partido. curioso.&& rodri fuera!!!!! la tuvo de nuevo el centrocampista español.&& ¡ cuatro minutos de añadido !.&& (antes del descuento).&& ¡último minuto de partido!.&& ahora mismo.&& el city sería campeón si el liverpool pierde el martes contra el southamton.&& y ya en frío.&& a ver. una victoria del city respecto al empate lo que cambia es que el liverpool estaría obligado a ganar el martes al southampton para pelear la liga hasta el final.&& mahrez lanza a la izquieda del portero polaco.&& que se estira muy bien y detiene la pena máxima!!!!!!!!.&& fabiaaaaaaaaaaaaaasnkiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii lo paró!!!!!!!!!.&& lo parooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.&& penalti para el manchester city!!!!!!!!!!!!.&& se va taylor al var!!! que puede decidir una premier....&& se pide penalti sobre gabriel jesus!!!!!!!! dawson mete la pierna y parece que llega tarde. se va a revisar.&& estamos en ese punto de los partidos del city que domina.&& domina.&& domina... pero no acaba de generar jugadas de peligro. toque sin mordiente.&& pero alguna va a tener. amos y señores del partido ahora mismo.&& se cae el estadio.&& cómo cuidan en la premier a sus leyendas. jugador con más partidos del west ham en premier. leyenda absoluta que se marcha del club a final de temporada.&& ojo que va a entrar noble a su despedida en casa del west ham.&& bowen fueraaaaaaaaaaaaaaa!!!!! chuta el inglés.&& rebota en rodri y se marcha a saque de esquina cuando ederson ya estaba totalmente vencido. ¡cómo está el partido!.&& rodri lo intenta!!!! desde fuera del área.&& pero detuvo muy seguro fabianski.&& las cuentas ahora están así: el manchester city podría ser campeón si el martes el liverpool pierde contra el southampton.&& hay que decir que coufal se mete un go la zo en propia portería. centra de bruyne una falta lateral y el checo la mete en su portería con un remate acrobático.&& gooooooooooooooooooooooooooool del manchester city!!!!! gol gol gol gol del equipo de pep guardiola!!!!!!!.&& fernandinho juega atrás el balón y le llega a los pies a antonio.&& que encaró escorado la meta de ederson.&& lo intentó de vaselina.&& pero se fue muy desviado de la meta de ederson. la tuvo el jamaicano!!!!.&& antonio qué has hecho!!!!!!!!! solo.&& solo.&& solo.&& solo.&& estaba solo!!!!!!!!!!.&& ahora bowen!!!! fuera!!!! imprecisión atrás entre laporte y ederson y el balón que a punto ha conseguido bowen de mandarlo al fondo de la red y firmar un hat-trick.&& ¡amarilla para fabianski! por perder tiempo.&& de bruyneeee fueraaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. lanzamiento potente directo que se marcha por encima de la meta de fabianski.&& hay falta peligrosa ahora para el city.&& ¡¡bernardo silva ahora!! gran volea del portugués que despeja fabianski. ¡¡esto es un huracán!!.&& se recupera antonio de su golpe que casi ha servido como una especie de tiempo muerto.&& necesario para los hammers que no la olían.&& y ojo porque antonio va al suelo.&& gabriel jesus otra vez!!! despejó fabianski. ahora sí.&& esto es un huracán cityzen!!!.&& ¡grealish otra vez! lo intentó ahora el inglés escorado en el área.&& pero pecó de individualista. balón a la defensa y despejado.&& golazo de volea del extremo inglés. le cae un balón aéreo a placer para que el discutido fichaje cityzen les acerque en el marcador. ¡hay partido!.&& gol de grealish!!!! gol del manchester city!!!.&& ¡arranca la segunda mitad!.&& datazo el que nos pasan nuestros amigos de opta. el city ha ido 52 veces perdiendo 2-0 al descanso en premier... ¡nunca! ha ganado el partido... y sólo ha empatado uno. 51 derrotas.&& mbappe_7 #102 pero si el partido acaba asi y liverpool mete 5 goles al souhapmton.&& estarian igualados a puntos y a 94 goles pero el city habría encajado 23 por 24 del liverpool así que tendría que ganar 0-6 para ser líder el liverpool.&& cooooorrecto!! así es.&& ahora el city llegará líder a la última jornada... siempre y cuando el liverpool no le meta 5 goles al southampton el próximo martes. ¿lo veis posibles?.&& el manchester city tuvo más la posesión.&& más ocasiones... pero también es cierto que no exigió demasiado a fabianski. el west ham llegó dos veces... y dos goles. fútbol.&& final de la primera parte!!!!!.&& doblete del bowen al manchester city!!!!.&& goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooool de bowen!!!!!!!!!!!.&& ¡para fabianski! lanzó directo de bruyne.&& pero paró bien el meta polaco del wes ham.&& falta peligrosa favorable al manchester city. de coufal sobre grealish. bernardo silva y de bruyne plantan el balón.&& qué nivel está mostrando antonio en el partido. está con mucha confianza y su potencia física le hace abrirse entre los rivales como cuchillo en mantequilla. todo cae a su alrededor.&& duerme ahora el partido el west ham.&& que quiere llegar por arriba en el marcador al descanso..&& ahora zinchenko lo ha intentado desde fuera del área. por momentos parecen un poco desesperados los de guardiola. no encuentran el camino.&& momento para recordar que al city le sigue bastando con ganar en la última jornada en casa al aston villa para ser campeón... siempre y cuando el liverpool no le levante el +6 que tienen de golaverage respecto a los de klopp.&& ¡¡gabriel jesus otra vez!! el delantero brasileño del city se hace el hueco dentro del área y saca un disparo muy peligroso que no encuentra portería.&& falta de fernandinho sobre michail antonio. cada vez que arranca el punta del west ham pasan cositas.&& laporte otra vez!!! desde fuera del área.&& lo intenta con un zurdazo que no coge portería. muchas ocasiones.&& pero fabianski sigue prácticamente inédito.&& cómo se pone la premier.&& amigos!!! ¡¡cómo nos gusta el fútbol!!.&& ahora mismo.&& si el liverpool gana el martes al southampton empataría a puntos con los de guardiola... que seguirían líderes con +6 sobre el liverpool (a falta de saber cuántos goles puedan marcar los de klopp).&& le llega el balón a bowen.&& que no está en fuera de juego y se va a la perfección de ederson.&& quien incluso retira la mano para evitar el penalti y la tarjeta. 1-0 para el west ham!!!.&& goooooooooooooooooooooooooool de bowen!!!!!! gol del west ham!!!!!!!!!!!!!!!!.&& fernandinho!!!!!! fueraaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!! remata el brasileño con violencia desde fuera del área.&& pero el balón no coge portería. si eso va entre los tres palos.... cuidado.&& roooodriiiii!!! fuueeeeerraaaaaaaaaaaaa!!! el west ham se complica en la salida del balón y el remate del español que se marcha por encima de la meta de fabianski tras un rebote que envenena el balón. sigue peleando el city.&& sigue intentándolo el manchester city. mahrez.&& desde banda derecha.&& la puso al área.&& pero grealish no acierta a rematar.&& ¡michail antonio! pero qué potencia tienes.&& amigo mío.... se ha ido de todos los rivales que le han salido al paso.&& pero el jamaicano -inglés- se topa con una entrada rival. quería penalti... pero no fue otorgado por taylor.&& uy uy uy fabianski.... centra de bruyne y al portero polaco se le escapa el balón de las manos. la lluvia de londres hace su efecto.&& ¡¡gabriel jesus!! jugada que al menos llega cerca de la portería defendida por fabianski y el delantero brasileño se hace un lío en boca de gol. qué gran jugada de rodrigo.&& pero gabriel no acierta sobre la portería del meta polaco.&& toca y toca el city.&& pero de momento su posesión no se traduce en ocasiones claras de gol.&& aprovechamos el parón para recordar que estamos pendientes de todos los comentarios! ¿qué os está pareciendo el encuentro? ¿se le escapará la liga a guardiola? ¿qué os pareció la actuación de chanel anoche? lo que queráis! estamos.&& ojo que el linier necesita asistencia! puede continuar.&& imagen curiosa la que hemos visto en el olímpico de londres.&& ha empezado a controlar el partido el manchester city. van creciendo los de guardiola..&& laporte de cabeza!! fueraaaaaaa! lanzó de bruyne y el central español que remató desviado. brrr ¡cómo ha empezado esto!.&& dawson de cabeza!! la primera ha sido para el west ham.&& que recordemos.&& está peleando por meterse en la europa league.&& ¡arranca el partido en londres! west ham - manchester city.&& al liverpool le queda jugar el martes contra el southampton y el fin de semana que viene contra el wolverhampton.&& las cuentas.&& por cierto.&& están bastante claras: si gana.&& el manchester city será virtual -que no matemático- campeón de la premier league en virtud de los +6 puntos que sacaría al liverpool.&& que tendría un partido menos disputado por la final de la fa cup. en caso de empate a puntos prima el golaverage general y ahí también son mejores los de guardiola.&& que aventajan en +7 goles a los reds. incluso perdiendo hoy podría ser ganadores los de guardiola en virtud de esa diferencia....&& y ojo al west ham porque apura sus opciones de alcanzar la europa league y salir de la zona conference. le conviene ganar a los de moyes para asustar un poquito a los red devils.&& los once guerreros de guardiola para la conquista de la premier!!! algunos cambios respecto a la última jornada liguera. dosifica esfuerzos pep.&& ¡no se puede escapar esta liga!.&& ¡¡bienvenidos a la narración del west ham - manchester city!! la premier puede tener virtual campeón y lo contamos aquí en directo. vaaaamos vamos.&& que arrancamos!!.&& alineaciones confirmadas por parte de ambos equipos. los protagonistas saltan al campo para iniciar los ejercicios de calentamiento.&& todo listo para que el manchester city se proclame campeón virtual de la premier league. todo lo que hoy sea una victoria en el olímpico de londres pondría la premier prácticamente en manos de los de guardiola.&& salvo que el liverpool remontara un golaverage de +7 favorable a los cityzens. ¡la premier en juego!.&& drei777.&& estaría bien que el liverpool tenga un opciones de ganar la premier y no la tiren jeje.&& whyalwaysme_j17.&& @xxx #1cerrarel chinchenco juega solo por ser ucraniano y lo sabessss no vaya a ser que walker esté lesionado y por esto guardiola cambie a cancelo de posición y ponga a zinchenko.&& © mayo 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][premier league, west ham - manchester city en directo, hoy, resultados, 333 comentarios]west ham - manchester city en directo, hoy | marca[buscar, 17:46 cest, mbappe_7, #102, manchester city, premier league., guardiola, cityzens., premier, 333, #15, #5][es noticia:, mbappe, getafe - barcelona, directo cádiz - real madrid, giro de italia hoy, directo athletic - osasuna, atlético - sevilla, cristiano ronaldo, horario laliga santander, horario cádiz - real madrid, pipi estrada, nadal, djokovic tstitsipas, horarios motogp francia, final eurovisión 2022 tv, pichichi liga, emma garcia arrabal, maria patiño, chanel plaza mayor, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, ricardo crespo hija, powerball numeros, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 15 de mayo de 2022 actualizado a las 17:46 h., portada, volver a:fútbol, noticias, resultados, laliga santander, primera iberdrola, laliga smartbank, champions league, champions league femenina, europa league, conference league, reto iberdrola grupo norte, reto iberdrola grupo sur, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey, copa de la reina, supercopa de españa, selección española, selección española femenina, fútbol femenino, fútbol sala, premios marca, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, víctor romero, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, compartir por mail, west ham - manchester city, cádiz - real madrid, mbappe, atlético - sevilla, horario laliga santander, athletic - osasuna, getafe - barcelona, cádiz - real madrid, pique, haaland, cristiano ronaldo, noticias deportivas hoy, clasificacion liga, calendario liga, calendario champions league, clasificacion champions league, resultados futbol hoy, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © mayo 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo]