[ediciones:.&& futbol/barcelona.&& el central del barça habló sin tapujos de la actualidad en una entrevista en skybet.&& gerard piqué dice lo que piensa.&& sin pelos en la lengua.&& aunque eso sea opinar incluso en contra de su club. el central azulgrana.&& en una entrevista con skybet.&& se mostró muy crítico con el asunto de la superliga e hizo un repaso a varios temas de la actualidad del barça y suya propia.&& como la polémica de sus audios con rubiales..&& se ha convertido en algo muy político aquí en españa. la prensa está controlada por diferentes personas que apoyan la superliga. no se ve igual que en reino unido.&& que vi cómo la gente estaba en contra. en mi opinión.&& destrozas el fútbol porque solo los grandes se benefician. no creo que el madrid y el barcelona hayan jugado de la manera correcta en esto. con esta opinión voy en contra de mi club.&& pero entiendo completamente la postura del barcelona.&& del madrid y de la juventus. pero para el fan no creo que sea la mejor manera de hacer las cosas. está claro que la gestión en la premier league es la mejor y en italia es un poco peor que en españa. en españa ha mejorado un poco con respecto a los años 90..&& la controversia ha sido una pesadilla porque aquí en españa es cómo es.&& es una cuestión cultural cuando hablas de tanto dinero. nadie prestaba atención a la supercopa.&& era similar a la community shield.&& pero la community shield estaba llena de gente. está probado que ha sido un éxito. entiendo a la gente que no quiere que se juegue en arabia saudí.&& pero yo no decido.&& es la federación. siempre he dicho que el fútbol y el deporte abren países. en 1966.&& con franco.&& nos dieron el mundial de 1982 y franco era un dictador. tenemos que darle la oportunidad a esa gente..&& en españa fue muy duro. recuerdo que la primera vez que vino al camp nou con el madrid.&& después de ganar el triplete con el inter.&& fue un golpe de realidad y perdió 5-0. en las ruedas de prensa estaba cada día presionando y quizá para guardiola fue demasiado. no tenía nada que ver con el fútbol. en ese tiempo destrozó la forma en la que veíamos el fútbol.&& incluso la relación con los jugadores. mourinho va a un jugador y si dice que alguien te odia.&& te lo crees. iba a saludar a iker (casillas) y no me hablaba. tuvimos que hacer un ejercicio entre los jugadores del barcelona y del madrid para restablecer las relaciones.&& volver a ser un buen vestuario y ganar..&& le pedí a ferguson que me dejara salir al barcelona. siempre he apreciado cómo entendía a los jugadores. cuando llegué al barcelona no estaban muy bien. ronaldinho y deco se habían ido.&& etoo estuvo cerca de marcharse... pero empezamos a crecer. recuerdo que antes de la primera final de la champions.&& pep nos puso un vídeo resumen de todo el año con nuestros familiares y nos ayudó porque salimos emocionados. el united estuvo a punto de marcar en los primeros minutos..&& messi.&& con diferencia.&& era el jugador diferente. en ese tiempo.&& creamos un entorno para ganar títulos y messi fue clave. el mejor jugador de todos los tiempos durante muchos años. hemos lamentado su marcha.&& por nosotros y por él. habría sido genial que se hubiera quedado para terminar su carrera en el barcelona.&& pero puedo entender lo que ha pasado por la situación económica de la anterior presidencia y cómo lo ha gestionado el club. para el barcelona y para los aficionados.&& que para ellos messi es como si fuera dios.&& habría sido genial que se quedara..&& ahora es diferente la relación con los jóvenes.&& cuando pasan seis meses ya son los mejores compañeros. es diferente.&& no es mejor ni peor. siempre le he dicho a los jóvenes que tienen que disfrutar de la vida porque al final se pueden estresar.&& lesionar... cuando llegué.&& puyol nunca había salido de fiesta y empezó a salir. la gente le empezó a reconocer.&& es difícil no reconocerle por el pelo.&& y a los tres días todo el mundo decía que puyol salía.&& así que él no quería volver a salir. fue una gran influencia para mí y creo que yo para él..&& link14.&& puede ser.&& pero no verás que haya conflicto de intereses.&& verdad geri?.&& karim_13.&& olé ahí. hablando de que terceras personas controlan otro sector... y lo dice este señor. con 2 cjns.&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][fc barcelona, piqué: la prensa está controlada por diferentes personas que apoyan la superliga, superliga, audios con rubiales, pique guardiola-mouinho, del united al barça, messi, anécdota de puyol, 478 comentarios]fc barcelona: piqué: la prensa está controlada por diferentes personas que apoyan la superliga | marca[buscar, 478, #7, #5][es noticia:, mbappe, getafe - barcelona, directo cádiz - real madrid, giro de italia hoy, directo athletic - osasuna, atlético - sevilla, cristiano ronaldo, horario laliga santander, horario cádiz - real madrid, pipi estrada, nadal, djokovic tstitsipas, horarios motogp francia, final eurovisión 2022 tv, pichichi liga, emma garcia arrabal, maria patiño, chanel plaza mayor, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, ricardo crespo hija, powerball numeros, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 13 de mayo de 2022actualizado a las 10:46 h., portada, volver a:fútbol, laliga santander, barcelona, noticias, calendario, clasificación, fichajes, pretemporada, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, j.r., compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, fc barcelona, gerard piqué, west ham - manchester city, cádiz - real madrid, mbappe, atlético - sevilla, horario laliga santander, athletic - osasuna, getafe - barcelona, cádiz - real madrid, pique, haaland, cristiano ronaldo, noticias deportivas hoy, clasificacion liga, calendario liga, calendario champions league, clasificacion champions league, resultados futbol hoy, salah y van dijk se retiran tocados, pero en liverpool son optimistas para parís, eurovisión 2022: israel es descalificada por hacer esto en la segunda semifinal, la millonada a la que ha renunciado coutinho en el aston villa: más de 400.000 euros a la semana, el primer rondo de camavinga en el madrid, su relación con alaba y la no celebración de la supercopa, lewandowski le dice al bayern que se quiere ir, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]