[ediciones:.&& futbol/primera-division.&& la champions.&& la europa league.&& la conference.&& el descenso... están por decidir aún en los encuentros de esta tarde (19.30 horas).&& laliga santander llega a la recta final. esta tarde se disputan nueve partidos de la jornada 37.&& la penúltima del campeonato. serán todos a las 19.30 horas y en cada campo hay mucho por decidir. la champions.&& la europa league.&& la conference.&& el descenso... y el dinero.&& porque no es lo mismo quedar un puesto que en otro..&& duelo con aroma a champions en el wanda metropolitano. los rojiblancos (67 puntos).&& con su presencia asegurada en la máxima competición continental.&& tienen opciones remotas aún incluso de quedar segundos.&& mientras que los andaluces (66 puntos) deben sumar al menos un punto para verse de manera matemática en champions. o ni siquiera eso.&& puesto que si el betis se deja aunque sea un empate ante granada o real madrid.&& ya no podría alcanzar al cuadro de julen lopetegui. pero sería esperar resultados de otros. lo seguro para los hispalenses es arañar al menos esta tarde un empate..&& además.&& hay en juego mucho dinero: 7 millones de euros. es la diferencia de ingresos que existe en laliga entre acabar en la tercera plaza o hacerlo en la cuarta..&& en el duelo regional de heliópolis se miden las esperanzas.&& aunque mínimas.&& del betis por entrar en la champions y la lucha por la permanencia del granada..&& para los verdiblancos ha sido una campaña para enmarcar y los de pellegrini tienen como reto afianzar la quinta plaza y superar los 61 puntos.&& lo que supondría mejorar los registros del pasado año. la champions sería la guinda para el vigente campeón de copa del rey. pero.&& como dice pellegrini.&& el betis no depende de sí mismo. tiene que ganar y ver qué ocurre. a la misma hora tendrá lugar un enfrentamiento directo entre el tercer y el cuarto clasificado. atlético de madrid y sevilla medirán fuerzas en el wanda metropolitano. los de lopetegui superan en cinco puntos al betis. pero.&& lo primero.&& es ganar su partido..&& enfrente estará un granada que por fin ve cerca la ansiada permanencia. sin mirar a otros campos.&& una victoria en el villamarín certificaría la salvación rojiblanca.&& eso o un traspié del mallorca.&& obligado a vencer y esperar el tropiezo de los nazaríes.&& que se han ganado el derecho a no depender de terceros.&& y sólo necesitan dos puntos de los seis que restan..&& con el claro objetivo de ayudar a iago aspas a conquistar su cuarto trofeo zarra y despedir con una buena imagen la temporada en balaídos.&& se presenta el celta ante el elche. los ilicitanos.&& por su parte.&& afrontan su última salida del campeonato con la tranquilidad de haber logrado la permanencia matemática.&& tras haber alcanzado la salvación virtual jornadas atrás..&& con el objetivo conseguido.&& francisco quiere mantener todo lo posible la tensión competitiva. ambiciona superar el récord de puntos del elche en primera.&& cifrado en los 41 de la temporada 2014-15..&& el punto sumado en sevilla ha reanimado al mallorca.&& que afronta la primera de sus dos últimas finales del curso. enfrente.&& un rayo que no se juega nada. el equipo balear sabe que debe intentar ganar a vallecanos y a osasuna para tener serias opciones de salvación. los del vasco aguirre no dependen de sí mismos y por ello el objetivo pasa por hacer bien lo que sí depende de ellos: lograr un seis de seis y esperar que el cádiz pinche ante el real madrid para en la última jornada viajar a pamplona habiendo sobrepasado a los gaditanos y tener en la mano seguir un año más en primera. un tesoro que.&& indiscutiblemente.&& empieza por ganar en son moix ante el rayo..&& en el caso del barcelona.&& ya tiene asegurada la champions league el año que viene.&& pero la situación económica del club es tal.&& que están obligados a terminar segundos para jugar la supercopa de españa el próximo curso y asegurarse unos ingresos extras fundamentales para la entidad..&& en cuanto al getafe.&& resulta complicado pensar que pueda perder la categoría.&& pero cosas más raras se han visto. a los dos equipos les valdría el empate para apuntalar sus respectivas temporadas.&& pero ya ayer xavi advertía que lo más probable es que ese no sea el resultado de esta tarde..&& el penúltimo partido del cádiz en liga.&& último en casa.&& reúne todos los condicionantes para ser un encuentro histórico. el equipo amarillo podría salvarse matemáticamente.&& pero los números para ello implicarían varias hazañas difíciles de aunar en una misma tarde. esto es lo más positivo pero también se es consciente de que una derrota podría relegarles a zona de descenso a tan sólo una jornada para acabar la liga con todo lo que ello implicaría..&& el cádiz tiene ante sí la necesidad de acometer una gran hazaña ante el real madrid.&& ya campeón de liga y contra el que solo una victoria (siempre que el mallorca gane su partido ante el rayo vallecano) le permitiría llegar a vitoria dependiendo de sí mismo para lograr la permanencia. no es imposible.&& pero tampoco será sencilla la tarea en una tarde de transistores en la que el estadio nuevo mirandilla apelará a las grandes tardes de heroicidades con su equipo como testigo. porque en juego habrá mucho más que tres puntos.&& habrá una salvación que podría ser matemática si los astros se alinean en mallorca y en cádiz al mismo tiempo..&& enfrente.&& el campeón. un equipo con bajas y con la cabeza puesta en el día 28 y la final de la champions de parís. pero el real madrid es un conjunto al que le sale todo y que ante el levante ya dejó claro que su vara de medir no es otra que la de ganar y jugar en serio cada partido antes de la cita ante el liverpool en el stade de france..&& estaba predestinado este partido a convertirse en una final por la salvación. pero al levante no le ha dado tiempo a despedirse del ciutat de valència esta temporada con opciones de salvar la categoría. la goleada en contra (6-0) del jueves en el bernabéu ante el real madrid confirmó el descenso matemático de categoría por parte del equipo granota..&& el alavés.&& por su parte.&& sigue con su misión de lograr el milagro en las últimas jornadas de liga. las cuentas son claras: tiene que ganar ante el levante y esperar a los tropiezos (tanto derrotas como empates) de cádiz y mallorca. si no.&& llegará sin opciones de salvación a la última jornada..&& la victoria puede tener premio doble para el villarreal. en primer lugar.&& asegurar una plaza europea en la conference league. una conquista menor tras sus recientes éxitos en europa league y champions.&& pero que significaría seguir presente en competición internacional una temporada más..&& pero.&& sobre todo.&& una victoria representaría la opción de pelear por un objetivo más ilusionante como es la europa league que tantas satisfacciones reportara la pasada temporada..&& la victoria en el encuentro de la primera vuelta en el reale arena (1-3) permite a los amarillos la posibilidad de depender de sí mismos en la última jornada en caso de imponerse hoy en la cerámica. eso sí.&& la papeleta será igualmente complicada ya que les espera la visita al camp nou para cerrar el campeonato..&& por su parte.&& la real sociedad llega con la moral que le dio reencontrarse el jueves con el gol y la victoria tras cuatro jornadas sin sumar los tres puntos.&& lo que le permite creer más en sus opciones de repetir éxito y agarrarse a la europa league.&& aguantando en esa sexta posición en la que lleva 11 jornadas seguidas.&& 16 en el total de laliga..&& la real podría haber tenido ya atado ese sexto lugar.&& pero su falta de gol le ha llevado a sumar sólo cinco de los 15 últimos puntos.&& mientras que el villarreal.&& pese a estar más centrado en la champions.&& se ha hecho con cinco más.&& lo que le ha permitido llegar al duelo entre ambos con la opción de ponerse por delante..&& el conjunto txuriurdim lleva sexto las 11 jornadas más recientes y todas menos tres de las disputadas en 2022.&& pero como en la 2013-14.&& podría caer a la séptima a costa del submarino amarillo si cae hoy..&& athletic club y osasuna se miden en un duelo en el que los leones apuran sus opciones de meterse en competición europea.&& ya que de momento son octavos con 52 puntos.&& a cuatro de un villarreal al que aún podría arrebatarle su plaza de conference league. los de marcelino necesitan esta jornada un mejor resultado que el villarreal para llegar a la última jornada con aspiración de alcanzar ese séptimo puesto..&& gloriosoalaves.&& por la parte que me toca.&& corregir al periodista de que para llegar vivo a la última jornada el alaves necesita que pinche el cadiz.&& no cadiz y mallorca. creo que no era un trabajo complicado de hacer bien.&& markletter.&& poca broma... y lo dicen los de la redacción del panfleto.... porca miseria!!!!!!.&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][laliga santander, nueve finales en laliga: lo que hay en juego en cada partido de la jornada, atlético de madrid-sevilla, betis-granada, celta-elche, mallorca-rayo, getafe-barcelona, cádiz-real madrid, levante-alavés, villarreal-real sociedad, athletic-osasuna, 20 comentarios]laliga santander: nueve finales en laliga: lo que hay en juego en cada partido de la jornada | marca[buscar, laliga santander llega a la recta final., nueve partidos, 19.30 horas, la champions, la europa league, la conference, el descenso..., los rojiblancos (67 puntos), con su presencia asegurada en la máxima competición continental, los andaluces (66 puntos) deben sumar al menos un punto para verse de manera matemática en champions., arañar al menos esta tarde un empate., 7 millones de euros., acabar en la tercera plaza o hacerlo en la cuarta., betis por entrar en la champions y la lucha por la permanencia del granada., afianzar la quinta plaza, la champions sería la guinda, enfrentamiento directo entre el tercer y el cuarto clasificado. atlético de madrid y sevilla, los de lopetegui superan en cinco puntos al betis, granada, permanencia, una victoria en el villamarín certificaría la salvación rojiblanca, traspié del mallorca, nazaríes, sólo necesitan dos puntos de los seis que restan., ayudar a iago aspas a conquistar su cuarto trofeo zarra, última salida del campeonato, logrado la permanencia matemática, francisco, ambiciona superar el récord de puntos del elche en primera, cifrado en los 41, reanimado al mallorca, un rayo que no se juega nada, intentar ganar a vallecanos y a osasuna para tener serias opciones de salvación., no dependen de sí mismos, esperar que el cádiz pinche ante el real madrid, barcelona, asegurada la champions league, terminar segundos para jugar la supercopa de españa el próximo curso, ingresos extras, getafe, complicado, perder la categoría, a los dos equipos les valdría el empate para apuntalar sus respectivas temporadas, cádiz, encuentro histórico., salvarse matemáticamente, una derrota podría relegarles a zona de descenso, ante el real madrid, ya campeón de liga, solo una victoria, le permitiría llegar a vitoria dependiendo de sí mismo para lograr la permanencia., el estadio nuevo mirandilla apelará a las grandes tardes, una salvación que podría ser matemática, campeón, final de la champions de parís., ante el levante ya dejó claro que su vara de medir no es otra que la de ganar, levante, la goleada en contra (6-0) del jueves en el bernabéu ante el real madrid confirmó el descenso matemático, alavés, lograr el milagro, tiene que ganar ante el levante y esperar a los tropiezos (tanto derrotas como empates) de cádiz y mallorca., victoria, villarreal, asegurar una plaza europea en la conference league., seguir presente en competición internacional, una victoria representaría la opción de pelear, europa league, victoria en el encuentro de la primera vuelta en el reale arena (1-3), epender de sí mismos en la última jornada, visita al camp nou, la real sociedad, jueves, la victoria tras cuatro jornadas sin sumar los tres puntos, repetir éxito y agarrarse a la europa league, podría haber tenido ya atado ese sexto lugar, sumar sólo cinco de los 15 últimos puntos, como en la 2013-14, podría caer a la séptima a costa del submarino amarillo si cae hoy., los leones apuran sus opciones de meterse en competición europea, octavos con 52 puntos, a cuatro de un villarreal, 20, #4, #6][es noticia:, mbappe, getafe - barcelona, directo cádiz - real madrid, giro de italia hoy, directo athletic - osasuna, atlético - sevilla, cristiano ronaldo, horario laliga santander, horario cádiz - real madrid, pipi estrada, nadal, djokovic tstitsipas, horarios motogp francia, final eurovisión 2022 tv, pichichi liga, emma garcia arrabal, maria patiño, chanel plaza mayor, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, ricardo crespo hija, powerball numeros, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 15 de mayo de 2022actualizado a las 17:00 h., portada, volver a:fútbol, laliga santander, noticias, resultados, calendario, clasificación, estadísticas, pichichi y zamora, equipos, la jornada, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, r. m., compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, horario. getafe - barcelona, horario. cádiz - real madrid, horario laliga santander. dónde ver la jornada 37 de liga: partidos, horarios y canales de tv, laliga santader. así está la clasificación de primera, primera división, laliga fantasy, west ham - manchester city, cádiz - real madrid, mbappe, atlético - sevilla, horario laliga santander, athletic - osasuna, getafe - barcelona, cádiz - real madrid, pique, haaland, cristiano ronaldo, noticias deportivas hoy, clasificacion liga, calendario liga, calendario champions league, clasificacion champions league, resultados futbol hoy, salah y van dijk se retiran tocados, pero en liverpool son optimistas para parís, eurovisión 2022: israel es descalificada por hacer esto en la segunda semifinal, la millonada a la que ha renunciado coutinho en el aston villa: más de 400.000 euros a la semana, el primer rondo de camavinga en el madrid, su relación con alaba y la no celebración de la supercopa, lewandowski le dice al bayern que se quiere ir, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]