[yhteys (40).&& ajatusyhteys.&& asiayhteys.&& bussiyhteys.&& huoltoyhteys.&& jatkoyhteys.&& junayhteys.&& katseyhteys.&& keskusteluyhteys.&& kirjeyhteys.&& kohtalonyhteys.&& kolmiyhteys.&& kulttuuriyhteys.&& laivayhteys.&& lauseyhteys.&& lauttayhteys.&& lentoyhteys.&& liikenneyhteys.&& linkkiyhteys.&& lossiyhteys.&& lähettiyhteys.&& maayhteys.&& meriyhteys.&& näköyhteys.&& pankkiyhteys.&& puhelinyhteys.&& puheyhteys.&& radioyhteys.&& rautatieyhteys.&& satelliittiyhteys.&& selustayhteys.&& seurakuntayhteys.&& sukupuoliyhteys.&& syy-yhteys.&& tekstiyhteys.&& tietoyhteys.&& tieyhteys.&& viestintäyhteys.&& viestiyhteys.&& yhteydenotto.&& yhteydenpito.&& yhteyshauta.&& yhteyshenkilö.&& yhteyssihteeri.&& yhteysupseeri.&& yhteysväline][yhteys, sisällys, suomi[muokkaa], substantiivi[muokkaa], navigointivalikko, haku]yhteys – wikisanakirja[][1 suomi 1.1 substantiivi 1.1.1 ääntäminen 1.1.2 taivutus 1.1.3 käännökset 1.1.4 liittyvät sanat 1.1.4.1 yhdyssanat 1.1.5 aiheesta muualla, 1.1 substantiivi 1.1.1 ääntäminen 1.1.2 taivutus 1.1.3 käännökset 1.1.4 liittyvät sanat 1.1.4.1 yhdyssanat 1.1.5 aiheesta muualla, 1.1.1 ääntäminen, 1.1.2 taivutus, 1.1.3 käännökset, 1.1.4 liittyvät sanat 1.1.4.1 yhdyssanat, 1.1.4.1 yhdyssanat, 1.1.5 aiheesta muualla, eri tahojen liittyminen toisiinsa tai niitä yhdistävien tekijöiden olemassaolo onko tekijöiden välillä yhteys?, tilanne, hetki, konteksti tässä yhteydessä haluaisin kiittää kaikkia osanottajia., (viestintä, tietotekniikka) osapuolten mahdollisuus viestiä eli kommunikoida keskenään sivustoon ei saada yhteyttä ... fi.wiktionary.org ei vastannut riittävän nopeasti. saada yhteys johonkuhun, (liikenne) kulkuyhteys, käytössä tai käytettävissä oleva reitti helsingistä on suora yhteys tokioon. kelirikon vuoksi bussiyhteys ei toimi. yhteys on käytössä vain talvisin jäätietä pitkin., ipa: /ˈyht̪eys/ tai /ˈyht̪ey̯s/, tavutus: yh‧te‧ys / yh‧teys, englanti: unity, connection, hollanti: verbinding, ranska: connexion f., viro: seos, englanti: connection, ranska: connexion f., ruotsi: samband, tšekki: připojení, venäjä: связь, соединение, englanti: connection, ranska: connexion f., bussiyhteys, junayhteys, lentoyhteys, satelliittiyhteys, yhdistys, ykseys, yhteys kielitoimiston sanakirjassa, yhteys tieteen termipankissa, suomen sanat, suomen kielen substantiivit, suomen kielen käänteissanakirja, suomen kielen 40. taivutustyypin sanat, suomen kielen kaksi- tai kolmitavuiset sanat, et ole kirjautunut, keskustelu, muokkaukset, luo tunnus, kirjaudu sisään, sanasivu, keskustelu, lue, muokkaa, näytä historia, etusivu, kahvihuone, ajankohtaista, sana-artikkelitoiveet, tuoreet muutokset, satunnainen sivu, ohje, lahjoitukset, tänne viittaavat sivut, linkitettyjen sivujen muutokset, tallenna tiedosto, toimintosivut, ikilinkki, sivun tiedot, viitetiedot, luo kirja, lataa pdf-tiedostona, tulostettava versio, eesti, english, ido, polski, русский, svenska, türkçe, sivua on viimeksi muutettu 22. helmikuuta 2021 kello 17.07., teksti on saatavilla creative commons nimeä-jaasamoin -lisenssillä; lisäehtoja voi sisältyä. katso käyttöehdot., tietosuojakäytäntö, tietoja wikisanakirjasta, vastuuvapaus, mobiilinäkymä, kehittäjät, tilastot, evästekäytäntö, , ]