[الفريق الأكثر تسجيلا في أوروبا دفع ما يقارب 100 مليون يورو لتدعيم خط هجومه، بعيدا عن العمولات والرواتب..&& يتوقع جادون سانشو جناح مانشستر يونايتد أن قدوم المدرب الهولندي إريك تين هاج لتدريب الشياطين الحمر سيمثل بداية جديدة لكل عناصر الفريق..&& شدد الألماني يورجن كلوب المدير الفني لـ ليفربول عىلى أن فريقه يعاني كثيرا من الإرهاق مشيرا إلى أنه ليس المرشح الأفضل للفوز بدوري أبطال أوروبا..&& أعلنت لجنة الحكام بالاتحاد المصري لكرة السلة عن طاقم تحكيم مباراة الأهلي والاتحاد السكندري الخامسة في سلسلة نهائي دوري السوبر موسم 2021-2022..&& وصف رالف هازنهوتل مدرب ساوثامبتون مباراة فريقه ضد ليفربول بأنها نهائي دوري أبطال أوروبا بالنسبة لفريقه..&& أرسل جورجيو كيليني لاعب يوفنتوس رسالة وداعية لجماهير الفريق بعد إعلان رحيله عن الفريق..&& لا يهتم جاك جريليش لاعب مانشستر سيتي بشأن هوية منافس فريقه في الجولة الأخيرة من الدوري الإنجليزي، حتى لو كان فريقه السابق أستون فيلا..&& أوضح يورجن كلوب المدير الفني لليفربول أن موقف نجمه محمد صلاح من المشاركة في لقاء ساوثامبتون يوم الثلاثاء سيتحدد بعد تدريب يوم الإثنين، بعدما تعرض النجم المصري لإصابة خلال مواجهة تشيلسي بنهائي لاتحاد الإنجليزي..&& قرر الاتحاد الغاني لكرة القدم معاقبة فريق أشانتي جولد بالهبوط للدرجة الثانية بسبب قضية التلاعب في النتائج في موسم 2020/2021..&& كشف كلا من الاتحاد التونسي والمالي موقفه من موعد انضمام علي معلول وأليو ديانج لصفوفهما استعدادا للمباريات الدولية يونيو المقبل.][]filgoal | كل الأخبار[][الرئيسية, أخبار, مباريات, ميركاتو في الجول, فانتازي في الجول, مسابقة التوقعات, الدوري المصري‎, فيديوهات, عدسات, آراء حرة, الدوري المصري, الدوري الإنجليزي, دوري أبطال أوروبا, دوري أبطال إفريقيا, كأس الكونفدرالية, الدوري الإسباني, الدوري الإيطالي, الدوري الفرنسي, الدوري الألماني, الدوري الأوروبي, كل البطولات, الدوري المصري, الكرة المصرية, الكرة الأوروبية, الكرة الإفريقية, منتخب مصر, رياضات أخرى, الدوري الإنجليزي, دوري أبطال إفريقيا, الكونفدرالية, دوري أبطال أوروبا, الدوري الإسباني, الدوري الإيطالي, الدوري الألماني, المحترفون, الوطن العربي, السعودية, أمريكا, آسيا, الدوري الفرنسي, الدرجة الثانية, آسيا, كرة يد, كرة سلة, ميركاتو, تحقيق في الجول, تحليل في الجول, تقرير في الجول, في الجول كلاسيك, كتاب في الجول, حكايات في الجول, لعبة في الجول, فيديوهات رائجة, اختبار في الجول, مصر, أخبار, مباريات, فيديوهات, صور, 147 هدفا لا تكفي.. لماذا لم يكن تعاقد مانشستر سيتي مع هالاند مجرد رفاهية الفريق الأكثر تسجيلا في أوروبا دفع ما يقارب 100 مليون يورو لتدعيم خط هجومه، بعيدا عن العمولات والرواتب. الإثنين، 16 مايو 2022 - 16:01, سانشو: أتطلع لبداية جديدة مع تين هاج يتوقع جادون سانشو جناح مانشستر يونايتد أن قدوم المدرب الهولندي إريك تين هاج لتدريب الشياطين الحمر سيمثل بداية جديدة لكل عناصر الفريق. الإثنين، 16 مايو 2022 - 15:57, مؤتمر كلوب: لا أتوقع فقدان سيتي لأي نقطة.. ولسنا الأوفر حظا للفوز بـ دوري الأبطال شدد الألماني يورجن كلوب المدير الفني لـ ليفربول عىلى أن فريقه يعاني كثيرا من الإرهاق مشيرا إلى أنه ليس المرشح الأفضل للفوز بدوري أبطال أوروبا. الإثنين، 16 مايو 2022 - 15:37, كرة سلة - الكشف عن طاقم تحكيم المباراة الحاسمة بين الأهلي والاتحاد أعلنت لجنة الحكام بالاتحاد المصري لكرة السلة عن طاقم تحكيم مباراة الأهلي والاتحاد السكندري الخامسة في سلسلة نهائي دوري السوبر موسم 2021-2022. الإثنين، 16 مايو 2022 - 15:18, مدرب ساوثامبتون: مواجهة ليفربول هي نهائي دوري أبطال أوروبا الخاص بنا وصف رالف هازنهوتل مدرب ساوثامبتون مباراة فريقه ضد ليفربول بأنها نهائي دوري أبطال أوروبا بالنسبة لفريقه. الإثنين، 16 مايو 2022 - 15:01, رسالة وداعية من كيليني: يوفنتوس كان كل شيء بالنسبة لي.. شكرا على إعطاء معنى لكلمة حلم أرسل جورجيو كيليني لاعب يوفنتوس رسالة وداعية لجماهير الفريق بعد إعلان رحيله عن الفريق. الإثنين، 16 مايو 2022 - 14:59,  جريليش: مواجهة فريقي السابق في لقاء التتويج؟ لست مهتما لا يهتم جاك جريليش لاعب مانشستر سيتي بشأن هوية منافس فريقه في الجولة الأخيرة من الدوري الإنجليزي، حتى لو كان فريقه السابق أستون فيلا. الإثنين، 16 مايو 2022 - 14:19, كلوب: موقف صلاح وفان دايك؟ سأعلم حالتهما اليوم ثم أتخذ قراراتي أوضح يورجن كلوب المدير الفني لليفربول أن موقف نجمه محمد صلاح من المشاركة في لقاء ساوثامبتون يوم الثلاثاء سيتحدد بعد تدريب يوم الإثنين، بعدما تعرض النجم المصري لإصابة خلال مواجهة تشيلسي بنهائي لاتحاد الإنجليزي. الإثنين، 16 مايو 2022 - 13:36, بسبب التلاعب في النتائج.. الاتحاد الغاني يقرر هبوط أشانتي جولد للدرجة الثانية قرر الاتحاد الغاني لكرة القدم معاقبة فريق أشانتي جولد بالهبوط للدرجة الثانية بسبب قضية التلاعب في النتائج في موسم 2020/2021. الإثنين، 16 مايو 2022 - 13:34, تونس ومالي يوضحان موقف معلول وديانج من الانضمام للمعسكر الدولي كشف كلا من الاتحاد التونسي والمالي موقفه من موعد انضمام علي معلول وأليو ديانج لصفوفهما استعدادا للمباريات الدولية يونيو المقبل. الإثنين، 16 مايو 2022 - 13:15]