[ediciones:.&& motor/motogp.&& entrevista marca en la que habla de política.&& ciclismo.&& mercado....&& aleix espargaró está en el mejor momento de su carrera a los 32 años.&& casi 33. al fin.&& más de 200 grandes premios después.&& ganó una carrera y lucha por el mundial de motogp. pero siempre fue rápido y.&& casi del mismo modo.&& desata pasiones a favor y en contra. nunca pasó inadvertido por su sinceridad y presencia en las redes sociales. hasta algunos tweets suyos sobre temas políticos e independentismo fueron controvertidos.&& pese a que él no se posicionó. ahora hasta se arrepiente de meterse en esos charcos..&& pregunta. a usted le encanta ver y practicar otros deportes. ¿cón qué se puede comparar lo que están haciendo aleix espargaró y aprilia con otros deportes? ¿con el súper depor que ganó la liga española de fútbol? ¿el leicester y la premier league? ¿con algo así?.&& respuesta. sí.&& el ejemplo del leicester es bueno. también con brawngp.&& cuando ganó en f1 de forma muy inesperada con jenson button. podría ser. nosotros tenemos que acabar de rematar porque he dado dos ejemplos de algunos que han ganado; nosotros.&& aún no. pero estos dos son buenos ejemplos..&& p. y para lograr eso.&& para ser campeón.&& ¿cuál cree que es su baza?.&& r. la regularidad. creo que somos rápidos.&& sino no puedes ser campeón del mundo.&& eso está clarísimo.&& es imposible.&& pero me falta un punto.&& sobre todo con fabio (quartararo) de velocidad y creo que a aprilia le falta también un punto de constancia en todos los circuitos respecto a la yamaha. pero creo que fabio tiene una presión que nosotros no deberemos de tener. entonces.&& creo que la constancia debería de pagarnos a nosotros..&& hay pilotos que se retiran y cambian.&& eso es intolerable.&& p. sólo dice fabio. no dice nada del resto....&& r. al resto no los veo ni que sean más rápidos ni más constantes. o quizá sí que es cierto que puede haber alguno más rápido y alguno más constante.&& pero que sea rápido y constante... martín.&& pecco (bagnaia) son muy rápidos.&& pero.&& por ahora.&& no están siendo constantes.&& las suzuki están siendo muy constantes.&& pero creo que no son tan rápidos como nosotros.&& entonces.&& yo creo que fabio tiene las dos cosas: es rápido y constante. por eso creo que es el hombre a batir para todos..&& profesionalizamos tanto motogp que es un aburrimiento.&& p. ¿se habría retirado satisfecho consigo mismo sin haber ganado una carrera y sin haber luchado por un mundial?.&& r. sí. y lo digo con todas las de la ley en el sentido de que no lo digo ahora porque he ganado y es más fácil. no.&& creo que mi carrera deportiva sólo va a cambiar en las estadísticas.&& que va a poner que he ganado una carrera.&& pero yo estoy muy orgulloso de lo que he conseguido.&& muchísimo. a base de trabajo.&& de esfuerzo... sería muy injusto conmigo mismo basar todo en dos resultados. he tenido una carrera de trabajar mucho.&& de sufrir mucho y estoy muy contento de lo que he conseguido. obviamente que me gustaría.&& cómo no.&& pues tener dos.&& tres mundiales y 14 victorias.&& me gustaría muchísimo.&& pero no todos pueden ganar y yo.&& de pequeñito.&& soñaba con poder dedicarme a las motos y creo que lo he conseguido..&& he patinado en el tema político.&& leo cosas que he dicho y no las pienso.&& me arrepiento.&& p. algo que nunca ha cambiado en usted es su personalidad. ya fuera cuando estaba en su casa.&& sin equipo.&& en 250cc.&& o ahora.&& siempre ha sido directo.&& sincero.&& claro o extrovertido. ¿cree que eso le ha dado un carisma que quizá no tienen otros?.&& r. es una buena reflexión. hay muchos pilotos que se retiran y cambian completamente y dicen: es que esto.... son distintos de cuando corrían. para mí.&& esto es intolerable. tú eres como eres. es cierto que a veces puede gustar más o menos.&& pero tienes que ser como eres. yo estoy orgulloso de ser como soy. es cierto que muchas veces el ser tan directo y tan cercano me ha podido causar más problemas de la cuenta.&& pero es como soy. no engaño a nadie.&& voy de cara y digo lo que pienso. yo creo que debería de haber más gente así porque.&& al final.&& te das cuenta de que en este mundo intentamos profesionalizar tanto.&& tanto a chavales súper jóvenes que luego es un aburrimiento porque dicen todos los mismo: gracias a mi familia.&& gracias a mi equipo.&& hemos hecho un buen trabajo. no.&& no.&& pero.&& oye: ¿tú qué sientes? es decir.&& cuándo has pasado meta.&& ¿qué has sentido? o ¿a tí este tema qué te provoca dentro de tí?. es bonito que la gente sea sincera y diga lo que piensa. es cierto que.&& a veces.&& hay que ser más políticamente correcto.&& pero estamos estandarizando todo demasiado y a mí eso no me gusta..&& p. ¿hay alguna ocasión en la que se ha dicho a sí mismo: habría estado mejor calladito?.&& r. sí.&& muchas. en muchos temas de política en los que me he metido que no tenía por qué haberlo hecho.&& por ejemplo. los problemas más grandes que he tenido han sido con temas de política.&& que.&& seguramente.&& no debería haberme metido tanto. no en cuanto a decir lo que pienso.&& ¿eh?.&& pero.&& sin que me preguntasen.&& no tenía que haber metido baza.&& por ejemplo. si me preguntan.&& yo siempre voy a decir lo que pienso.&& pero sí que fui demasiado incisivo en un tema que me aportaba cero y muchas veces te calientas y es cierto que me he equivocado infinidad de veces.&& pero quizá en el tema político es en el que más he patinado..&& p. y.&& volviendo atrás.&& ¿se arrepiente de lo dicho?.&& r. sí.&& sin duda.&& me arrepiento. leo cosas que he dicho y en realidad no las pienso. he patinado y si una cosa tengo clara es que en la vida no le puedes faltar al respeto a nadie. no puedes ser maleducado y.&& algunas veces.&& por culpa de... ha derivado en que me haya podido pasar y es algo de lo que.&& sin duda.&& me arrepiento..&& me excedí con marc márquez.&& pero no le falté al respeto.&& p. perdone si soy directo.&& como usted.&& pero ¿cree que ha sido lo más inteligente criticar como criticó a los hermanos márquez?.&& r. en ese momento... no es que los haya criticado a nivel general porque.&& sobre todo por marc.&& tengo muchísima admiración.&& pero lo que critiqué fueron dos casos puntuales y en este caso sí que no me arrepiento. creo que en ambos casos.&& desde mi punto de vista.&& no se comportaron bien. es cierto que justo en el caso de marc.&& me excedí. lo reconozco que me excedí porque lo que él hizo (seguir una rueda) yo también lo he hecho y muchas más veces que él. pero viniendo de un tipo tan bueno como él.&& del que yo estoy a mil años.&& me chocó muchísimo que lo hiciera él y en ese momento dije lo que pensaba. yo creo que no le falté al respeto y di mi opinión.&& pero.&& viéndolo fríamente.&& me excedí con marc porque yo lo he hecho muchas veces..&& p. el año pasado se dio una circunstancia extraña y usted acabó recomendando a aprilia que fichara a maverick viñales. hasta ayudó a convencerle. este año.&& se están dando cosas muy raras.&& como el adiós de suzuki y su hermano.&& pol.&& puede salir de honda. ¿llegaría a recomendar a aprilia que le fiche o por ser su hermano no se mete?.&& r. no.&& aún más. en el sentido de que a mí me gustaría que el equipo saliera adelante con maverick y conmigo.&& porque creo que en este mundo paga mucho la continuidad. y mi ejemplo es el mejor ejemplo que hay.&& pero claro que se lo recomendaría.&& en el sentido de que es un equipo muy familiar.&& donde te cuidan muchísimo.&& técnicamente ha crecido una barbaridad.&& la moto es muy competitiva. así que.&& obviamente.&& se lo recomendaría a mi hermano. pero a mí me parece que lo mejor.&& y lo que más me gustaría.&& es que siguiera en honda..&& recomendaría a aprilia que fichara a pol.&& pero mejor que siga en honda.&& p. me refiero a que si llegaría al extremo de ir a aprilia y decirlos: fichad a pol como hizo con maverick..&& r. yo lo hice con maverick porque pensaba que era un piloto con muchísimo talento.&& buena persona y cuando se juntan estos dos valores creo que eso es muy bueno para las dos partes. mi hermano tiene un talento enorme.&& es campeón del mundo.&& tiene un palmarés envidiable y yo creo que es igual de buena persona que yo. así que y tanto que se lo recomendaría.&& pero creo que son dos casos un poco distintos. no los veo tan paralelos.&& pero.&& obviamente.&& que recomendaría a pol..&& p. recientemente ha dicho que querría un último contrato de dos años con aprilia y.&& luego.&& dedicarse a ser profesional del ciclismo. ¿por qué tiene esa pasión-obsesión por ser ciclista?.&& r. al final.&& es un deporte que conocí muy tarde y es inexplicable lo que me gusta y apasiona. podría estar consumiendo ciclismo las 24 horas del día.&& prácticamente: prácticándolo.&& viendo.&& escuchando. me flipa.&& me alucina. aparte.&& mi carácter.&& yo funciono a base de retos. es mi manera de funcionar. y cuando.&& como este año.&& podría parecer que lo tengo todo perfecto.&& todo controlado.&& en mi trabajo.&& en mi casa.&& en la familia.&& pues.&& no. pues me busco otro reto y me inscribo.&& por poner un ejemplo.&& en un ironman. yo funciono así. la manera de alimentar mi motor son los retos y el ciclismo es una pasión brutal y a mí me gustaría muchísimo intentarlo..&& es un reto ser ciclista profesional al dejar las motos.&& es una pasión brutal.&& p. sí.&& pero.&& en las motos.&& empezó de niño.&& ha ido progresando y.&& últimamente.&& ha logrado podios o una victoria y luchar por el título. pero en el ciclismo.&& con treinta y muchos años.&& sin haber sido profesional antes.&& ¿hasta dónde puede llegar ese reto?.&& r. está claro que es difícil. aparte.&& yo soy muy consciente y conocedor del nivel que tienen los ciclistas profesionales.&& pero aspirar a correr ahí y probarlo para demostrarme a mí mismo que soy capaz de hacerlo.&& creo que es un reto suficientemente grande. siempre.&& a nivel deportivo.&& con toda la humildad del mundo.&& porque yo soy consciente de mis limitaciones y esta gente se está dedicando a ello desde que tienen 15 años.&& igual que yo a mi deporte. yo empecé a ir en bici con 26 años. al final.&& con los sueños.&& de eso se trata.&& de soñar y de ponértelo como un reto..&& no me quita el sueño renovar o no con aprilia para 2023.&& p. y después de los años del ciclismo.&& ¿dónde se ve? ¿en algo del ciclismo o en las motos?.&& r. buena pregunta. si soy sincero.&& hablando del futuro.&& sobre todo hace un par de años.&& le daba muchas vueltas a mi futuro. pensaba a nivel deportivo.&& pensaba mucho y me sacaba mucho a nivel empresarial en casa.&& todo lo que hacía para preparar mi futuro y.&& ahora.&& en cambio.&& estoy en una fase como más relajada. estoy muy feliz con el presente. no es que no sepa lo que va a pasar en el futuro.&& porque eso no lo sabe nadie.&& pero no me quita el sueño.&& no pierdo mucho tiempo. es algo que ha cambiado mucho en mí. no sé decir exactamente el porqué.&& pero no me obsesiona para nada el futuro. quiero disfrutar del presente. quizá.&& luego.&& nunca llego a hacer nada de bicis y sigo ligado en aprilia hasta los 40 años de probador o quizá doy con la tecla con los restaurantes japoneses y me dedico a ello. no lo sé..&& p. ¿es desde hace año y medio o desde su victoria en argentina?.&& r. no. ya desde el año pasado.&& empecé a disfrutar muchísimo en motogp con las motos. indirectamente.&& como que me relajé a nivel mental.&& empecé a disfrutar mucho más de la vida en casa. tengo una familia impresionante. aquí era feliz porque hice un buen campeonato el año pasado. incluso ahora debería estar como un poco más preocupado.&& más inquieto. he demostrado de sobra que me merezco renovar con aprilia y ni tan siquiera tenemos una oferta y no me quita el sueño para nada. estoy disfrutando tanto del momento que no quiero empañarlo pensando en y si.... lo que venga.&& vendrá..&& colgaodeunpino.&& desde el móvil hace ya unos días que es imposible leer la mitad de los artículos porque aparece una publicidad mal insertada que tapa todo el texto y no puede quitarse. sois unos inútiles de aúpa.&& pp1964.&& a ver.&& jaime martín.&& unas lecciones de ortografía que veo que andas flojo: 1º.- cón.&& con.&& no lleva tilde. 2ª.- sino no puedes ser campeón.&& si no.&& separado.&& es un condicional a una negación. 3.- debería de pagarnos.&& sin el de. 4ª sólo dice fabio.&& solo sin tilde.&& aunque sea adverbio.&& la quitó la rae hace años. 5ª..- dicen todos los mismo.&& lo.&& en singular. 6ª cuándo has pasado por meta.&& cuando.&& sin tilde.&&. 7ª.-  ¿a tí este tema qué te provoca dentro de tí?.&& ti.&& sin tilde. de nada..&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][motogp 2022, aleix espargaró: estoy a mil años de marc márquez, 59 comentarios]motogp 2022: aleix espargaró: estoy a mil años de marc márquez | marca[buscar, aleix espargaró, pregunta. a usted le encanta ver y practicar otros deportes. ¿cón qué se puede comparar lo que están haciendo aleix espargaró y aprilia con otros deportes? ¿con el súper depor que ganó la liga española de fútbol? ¿el leicester y la premier league? ¿con algo así?, p. y para lograr eso, para ser campeón, ¿cuál cree que es su baza?, p. sólo dice fabio. no dice nada del resto..., p. ¿se habría retirado satisfecho consigo mismo sin haber ganado una carrera y sin haber luchado por un mundial?, p. algo que nunca ha cambiado en usted es su personalidad. ya fuera cuando estaba en su casa, sin equipo, en 250cc, o ahora, siempre ha sido directo, sincero, claro o extrovertido. ¿cree que eso le ha dado un carisma que quizá no tienen otros?, p. ¿hay alguna ocasión en la que se ha dicho a sí mismo: habría estado mejor calladito?, p. y, volviendo atrás, ¿se arrepiente de lo dicho?, p. perdone si soy directo, como usted, pero ¿cree que ha sido lo más inteligente criticar como criticó a los hermanos márquez?, p. el año pasado se dio una circunstancia extraña y usted acabó recomendando a aprilia que fichara a maverick viñales. hasta ayudó a convencerle. este año, se están dando cosas muy raras, como el adiós de suzuki y su hermano, pol, puede salir de honda. ¿llegaría a recomendar a aprilia que le fiche o por ser su hermano no se mete?, p. me refiero a que si llegaría al extremo de ir a aprilia y decirlos: fichad a pol como hizo con maverick., p. recientemente ha dicho que querría un último contrato de dos años con aprilia y, luego, dedicarse a ser profesional del ciclismo. ¿por qué tiene esa pasión-obsesión por ser ciclista?, p. sí, pero, en las motos, empezó de niño, ha ido progresando y, últimamente, ha logrado podios o una victoria y luchar por el título. pero en el ciclismo, con treinta y muchos años, sin haber sido profesional antes, ¿hasta dónde puede llegar ese reto?, p. y después de los años del ciclismo, ¿dónde se ve? ¿en algo del ciclismo o en las motos?, p. ¿es desde hace año y medio o desde su victoria en argentina?, 59, #16, #14][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 18 de mayo de 2022actualizado a las 06:05 h., portada, volver a:motor, motogp, noticias, resultados, calendario, clasificaciones, pilotos, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, jaime martín, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, al habla con el director técnico. como ingeniero, que aleix se quede, al cien por cien, presión por la renovación. aleix espargaró y la mayor cagada de la historia, motor, motogp, marc márquez, aleix espargaro, hamilton, gp españa f1 horario, calendario f1, calendario motogp, clasificacion f1, clasificacion motogp, motor ultima hora, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]