[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& el eritreo deja la carrera italiana de la forma más inesperada después de causar una gran impresión.&& drama para un corredor que ha entrado en la historia. el eritreo biniam girmay debe abandonar el giro de italia justo después de ganar la primera etapa de un ciclista de raza negra en una gran vuelta. de la forma más inesperada posible.&& al hacerse daño al abrir el champán de ganador. según la gazzetta dello sport.&& intermarché-wanty prefiere no arriesgar..&& estoy feliz por la victoria de ayer.&& pero un poco triste por lo que pasó en el podio. cuando volví del hospital todos estaban felices.&& pero también un poco preocupados. desafortunadamente no estaré en la salida este miércoles. no puedo continuar el giro.&& porque mi ojo necesita un descanso. estoy deseando que llegue el resto de la temporada. gracias a todos por todo el apoyo.&& dijo en las redes del equipo intermarché-wanty-gobert matériaux..&& desafortunadamente no estaré en la salida este miércoles. no puedo continuar el giro.&& porque mi ojo necesita un descanso.&& fue una acción tonta. girmay se había exhibido en el final de la región de ancona con un esprint fenomenal. no pudo hacer nada mathieu van der poel.&& que se tuvo que sentar y señalar al eritreo como vencedor. girmay entraba en la historia.&& pero lo que son las cosas... el momento de máxima alegría se tornó en el de abandonar..&& al abrir la botella.&& el corchó saltó disparado y girmay terminó en el hospital. no presenta graves daños importantes.&& según la gazzetta dello sport.&& pero prefieren no arriesgar. el que cambia la historia se va para casa con buena parte de los deberes hechos. y con nota. el aplauso de sus compañeros lo dijo todo..&& girmay ha entrado en 2022 en la historia del ciclismo a sus 22 años. victoria en una prestigiosa clásica belga.&& como la gante-wevelgem.&& y el primero de raza negra en una gran vuelta. debut perfecto en el giro de italia.&& y una proyección inmensa..&& txoriatxo.&& hay que poner la mano encima siempre o que no apunte a tu cara.&& recomiendo la mano.&& pobre chaval.&& que mala suerte.&& edro.&& @ferraridjuguete #23cerrara ver.&& vaya por delante que no sigo el ciclismo.&& pero la noticia tiene una exageración tremenda. drama se perderá lo que resta del giro se hizo famoso por ser la primera persona negra en ganar una etapa de una grande.&& que va a 1h y 41 minutos del primero señores.&& si en vez de retirarse hoy.&& se retira ayer antes de correr y el periodista no sabría ni como se llama efectivamente.&& no sigues el ciclismo.&& porque no se pueden poner tantas burradas en un solo parrafo. para los ciclistas tipo girmay.&& la general es totalmente secundaria (como lo es para cualquier sprinter o clasicomano). es mas.&& fuerzan perder tiempo en la primera de montaña para tener total libertad de movimientos en las etapas propicias. este año girmay ha explotado y es perfectamente conocido para cualquier amante del ciclismo (periodistas incluidos). y es una pena que tenga que abandonar.&& pues tenía varias oportunidades antes de llegar a la montaña de verdad este fin de semana..&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia 2022, biniam girmay abandona el giro tras ganar y dañarse el ojo abriendo el champán, exhibición de girmay y en el podio acaba mal, la mala suerte de biniam girmay abriendo el champán, 38 comentarios]giro de italia 2022: biniam girmay abandona el giro tras ganar y dañarse el ojo abriendo el champán | marca[buscar, el eritreo biniam girmay debe abandonar el giro de italia justo después de ganar la primera etapa de un ciclista de raza negra en una gran vuelta, intermarché-wanty, mathieu van der poel, que se tuvo que sentar y señalar al eritreo como vencedor. girmay entraba en la historia, pero lo que son las cosas..., girmay, pero prefieren no arriesgar. el que cambia la historia se va para casa con buena parte de los deberes hechos. y con nota., girmay, debut perfecto en el giro de italia, y una proyección inmensa., 38, #3, #25][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 18 de mayo de 2022actualizado a las 15:48 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, eugenio muñoz fernández, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, directo. giro de italia, crónica. girmay gana la etapa en jesi, el incidente. ¿qué ocurrió en el podio con girmay?, polideportivo, giro de italia, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]