[ediciones:.&& futbol/barcelona.&& el atacante es el objetivo principal de laporta: cierra el curso con su mejor cifra cara a puerta.&& 50 dianas.&& y el conjunto azulgrana con sus peores números desde la 04-05.&& lewandowski es el principal objetivo para terminar con el declive que atraviesa el gol en el barcelona. mientras el atacante aumenta sus registros con la edad.&& ha terminado el curso con 50 dianas.&& el cuadro culé ha visto como en las últimas temporadas la cifra de goles a favor cae en picado. esta año.&& a falta de un jornada.&& lleva 86 tantos entre todas las competiciones.&& un registro muy alejado de los 175 que celebró en la 14-15 aunque disputó 9 compromisos más..&& la salida de hombres importantes en ataque.&& y sobre todo de leo messi.&& ha propiciado que esta temporada el gol haya sido caro en el camp nou. los catalanes han marcado 86.&& de los cuales únicamente 68 han sido en el campeonato regular. no hay que olvidar que.&& por ejemplo.&& memphis es el pichichi del equipo con 13 dianas entre todas las competiciones. desde la 14-15.&& la cifra de goles del barcelona ha caído cada año. en la 15-16 celebraron 173.&& luego 171.&& 141.&& 138.&& 110... y hasta los 86 que llevan en el presente curso..&& además.&& y a falta del partido contra el villarreal.&& para encontrar una cifra tan baja de goles hay que echar la vista atrás hasta la 04-05. los catalanes cerraron ese curso con 86 tantos.&& igual que los que ahora luce el cuadro dirigido por xavi hernández.&& pero con 47 encuentros. en la 03-04 acabó con 89.&& con los mismos 52 compromisos con los que cerrará el barcelona este curso..&& por ello el club culé acudirá al mercado en busca de un jugador que le permita reencontrarse con los buenos registros que lucía hasta este año. el conjunto azulgrana ha tenido esta temporada un problema que se repetía en cada encuentro. el equipo necesitaba generar muchas ocasiones para marcar.&& faltaba efectividad. y de ahí que lewandowski sea el objetivo..&& el alemán aumenta sus registros a medida que cumple años. a sus 33.&& hará 34 en agosto.&& la edad podría ser un hándicap.&& pero sucede lo contrario. es la campaña que más dianas ha celebrado. lewandowski cerró el sábado la temporada.&& y posiblemente su etapa en bayern.&& marcando el gol número 50 de este curso. una cifra que no es tan excepcional para él..&& desde la 2017-18 es el máximo goleador de la bundesliga y el año pasado consiguió su primera bota de oro. anotó 48 dianas. en la 19-20 llegó a las 49..&& udlpldu.&& pues buen fichaje.&& soy madridista pero que les voy a decir... este tío son mínimo 35 goles las dos temporadas siguientes.&& sois_tolilis.&& @jordi_huntado #1cerrarmarca.&& cuando vais a desmentir la mentira que dijo laporta sobre que mbappé quería 50m netos? lo ha desmentido fabrizio romano. por qué interesa tan poco en este país desmentir las cosas? mbappé va a ir al madrid por amor al escudo jojojo. por eso cuando salió del mónaco y tenía la oferta del madrid y la del psg se fue con el jeque.&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][fc barcelona, solución lewandowski, récord goleador, 455 comentarios]fc barcelona: solución lewandowski | marca[buscar, lewandowski, barcelona, leo messi,, camp nou, memphis, pichichi, barcelona, villarreal, xavi hernández, barcelona, lewandowski, lewandowski, bayern, bundesliga, bota de oro, 455, #10, #5][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 18 de mayo de 2022actualizado a las 12:06 h., portada, volver a:fútbol, laliga santander, barcelona, noticias, calendario, clasificación, fichajes, pretemporada, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, cristina navarro, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, despedida. lewandowski: es muy posible que haya sido mi último partido con el bayern, planificación. el futuro del barça arranca hoy, polémica. lewandowski estalla en el vestuario, fc barcelona, primera división, lewandowski, mbappe real madrid, simeone, mbappe camiseta, valencia, laporta mbappe, sarabia, liverpool, fc barcelona, noticias deportivas hoy, clasificacion liga, calendario liga, calendario champions league, clasificacion champions league, resultados futbol hoy, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]