[ediciones:.&& tiramillas/television.&& el ex futbolista ha visitado el hormiguero y ha hablado con pablo motos de su retirada y de la final de la liga de campeones que jugarán el real madrid y el liverpool.&& el ex futbolista argentino sergio agüero.&& también conocido como kun agüero.&& ha visitado este martes por primera vez el hormiguero.&& donde ha hablado con pablo motos de su carrera deportiva.&& a la cual puso punto final el pasado 15 de diciembre después de que sufriera una arritmia cardíaca en un partido de liga un mes y medio antes.&& concretamente en el barcelona vs alavés que tuvo lugar el 30 de octubre. en la actualidad.&& el ex jugador es streamer y ceo de un equipo de deportes electrónicos llamado krü esports..&& pablo motos ha comenzado la entrevista cuestionando al bonaerense por sus inicios como streamer en twich. arranqué hace dos años y medio como de cachondeo y me empezó a gustar porque me empecé a entretener con la gente.&& ha explicado sergio agüero.&& que ha reconocido que también es una manera de generar ingresos económicos: también hay pasta.&& pero en realidad yo no lo hice por eso. le decía a la gente que no se suscribiese a twitch para que no se dejaran el dinero y cada vez se suscribía más gente..&& agüero ha rememorado a continuación la arritmia cardíaca que le obligó a colgar las botas. empecé a sentirme mal en la pretemporada.&& con síntomas raros.&& pero pensé que eran los entrenamientos.&& el calor... después me lesioné y estuve un mes parado.&& pero aun así me sentía incómodo. después ya empecé a entrenar con el equipo y en los entrenamientos me ahogaba bastante.&& hasta que un día que estaba el médico cerca le dije que me sentía mal.&& entonces me mareé un poco y empezó la arritmia. el médico me hizo un chequeo y salió todo bien.&& pero a la semana siguiente me volvió a pasar en el estadio.&& ha relatado el ex delantero de 33 años. me empecé a sentir mal y le quise gritar al árbitro para que parase el partido.&& pero no me salía la voz. ahí empecé marearme.&& así que agarré la mano de un defensa y le pedí que parara el partido. después se me pasó el mareo y empezó la arritmia. cuando paró.&& me llevaron al hospital y estuve tres días ingresado.&& ha añadido..&& el presentador de el hormiguero ha querido saber cuál es la sensación física de la arritmia. sientes que te palpita el corazón a una velocidad muy rápida y parece que esos 30 o 45 segundos son 5 minutos. en el entrenamiento duró 25 segundos y en el partido.&& un minuto y pico.&& le ha explicado el kun a pablo motos. el ex delantero ha contado cuándo se dio cuenta de que su carrera deportiva tocaba a su fin: el médico me dijo que podría jugar pero que me podría pasar de nuevo y podría ser peor. y después de mucho pensarlo.&& dije: ya está.&& tengo 33 años.&& un hijo y una vida por delante..&& el conductor del programa de entretenimiento de atresmedia que se puede ver de lunes a jueves desde las 21.45 horas en antena 3 ha destacado que con esa decisión.&& agüero estaba poniendo punto final a su sueño de ser futbolista. lo único que me dejó como bloqueado fue que iba a jugar en el barcelona y quería darlo todo por el club.&& que además estaba en una situación mala. eso fue lo que me quedó pendiente.&& pero terminé haciendo mi último gol al real madrid.&& ha apuntado el kun..&& el que fuera jugador del atlético de madrid.&& el manchester city y el barcelona.&& entre otros.&& ha apostado por el real madrid de cara a la final de la liga de campeones que le va a enfrentar al liverpool en parís el próximo 28 de mayo. va a estar difícil.&& pero creo que tiene más posibilidades el madrid.&& ha afirmado agüero. el madrid tiene más experiencia en finales y por cómo ha llegado a la final creo que tiene más posibilidades. el liverpool le tiene un respeto y sabe que el madrid es complicado.&& aunque la verdad es que me da igual el que gane.&& ha agregado..&& el kun ha admitido que no le resultó fácil pasar de estar en activo a estar retirado de un día para otro. cuando me retiré dejé de ver fútbol cuatro o cinco meses porque quería pensar en otras cosas y no pensar en fútbol. ahora.&& cada vez que veo un partido.&& pienso lo que haría yo en ese momento.&& como si estuviese jugando.&& ha aseverado el ex futbolista de 33 años.&& que también ha comentado su negativa a formar parte del cuerpo técnico de la selección argentina en el mundial de qatar. la gente quería que fuese al mundial.&& el seleccionador me preguntó y le dije que realmente no lo necesitaba.&& que sólo quería saludar a los compañeros porque no quería estar un mes concentrado como había estado toda mi vida.&& ha indicado..&& para finalizar la entrevista.&& pablo motos ha recordado que benjamín.&& el hijo del kun que también juega al fútbol.&& es.&& además de hijo de futbolista.&& nieto de diego armando maradona.&& y le ha cuestionado si el chico de 13 años tiene presión por ser nieto e hijo de quien es. realmente ha empezado a jugar al fútbol hace tres meses. hasta ahora ha estado más con los videojuegos.&& ha concluido el ex jugador argentino...&& alyas.&& el kun está avisando: ¡no os compréis la camiseta del liverpool! ¡es tirar el dinero... otra vez!.&& vesicula_biliar_cule_estresada.&& a ver.&& la champions no es el gamper pero al menos así no tenemos un nadaplete.&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][el hormiguero, el kun agüero se moja en el hormiguero con su apuesta para la final de champions que no gustará a muchos, el kun agüero explica sus inicios en twitch, agüero revive el momento más difícil de su carrera, el kun se moja en el hormiguero, trancas y barrancas ponen a prueba al kun agüero con sus titulares locos, don rogelio y sus trucos para hacer la vida más fácil, las acrobacias de motocross más locas en el hormiguero, 55 comentarios]el hormiguero: el kun agüero se moja en el hormiguero con su apuesta para la final de champions que no gustará a muchos | marca[buscar, sergio agüero, kun agüero, el hormiguero, pablo motos, arranqué hace dos años y medio como de cachondeo, le decía a la gente que no se suscribiese a twitch para que no se dejaran el dinero y cada vez se suscribía más gente, empecé a sentirme mal en la pretemporada, con síntomas raros,, me lesioné y estuve un mes parado, pero aun así me sentía incómodo., en los entrenamientos me ahogaba bastante, hasta que un día que estaba el médico cerca le dije que me sentía mal, entonces me mareé un poco y empezó la arritmia., a la semana siguiente me volvió a pasar en el estadio, me empecé a sentir mal, empecé marearme,, se me pasó el mareo y empezó la arritmia. cuando paró, me llevaron al hospital y estuve tres días ingresado, sientes que te palpita el corazón a una velocidad muy rápida, el médico me dijo que podría jugar pero que me podría pasar de nuevo y podría ser peor. y después de mucho pensarlo, dije: ya está, tengo 33 años, un hijo y una vida por delante, lo único que me dejó como bloqueado fue que iba a jugar en el barcelona y quería darlo todo por el club,, pero terminé haciendo mi último gol al real madrid, va a estar difícil, pero creo que tiene más posibilidades el madrid, el madrid tiene más experiencia en finales y por cómo ha llegado a la final creo que tiene más posibilidades., la verdad es que me da igual el que gane, cuando me retiré dejé de ver fútbol cuatro o cinco meses, cada vez que veo un partido, pienso lo que haría yo en ese momento, como si estuviese jugando, el seleccionador me preguntó y le dije que realmente no lo necesitaba, que sólo quería saludar a los compañeros, realmente ha empezado a jugar al fútbol hace tres meses. hasta ahora ha estado más con los videojuegos, 55, #2, #3][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 18 de mayo de 2022actualizado a las 16:31 h., portada, volver a:tiramillas, actualidad, cine, series, televisión, música, lujo, videojuegos, tecnología, gastronomía, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, j. f. borrell, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, el hormiguero. salva reina cuenta cómo se hizo millonario con la quiniela y perdió todo en un minuto, el hormiguero. la lección sobre la masturbación que marcó a pablo motos: la clase entera dejó de tener granos, kun agüero, el hormiguero, antena 3, televisión, tiramillas, pablo motos el hormiguero, tanxugueiras eurovision, miki nadal zapeando, first dates, chanel, leo harlem, belen esteban, el hormiguero, iker jimenez, rigoberta bandini chanel, simeone, guerra ucrania rusia, obi wan kenobi, traductor, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]