[ediciones:.&& tiramillas/television.&& el presentador de el hormiguero ha relatado una lección que marcó un antes y un después tanto en su vida como en la de sus compañeros de pupitre.&& el hormiguero ha arrancado la semana con la visita de los actores maría león y salva reina.&& quienes acaban de estrenar en cine la película titulada el universo de oliver. la cinta traslada al público a mediados de la década de los 80 en el contexto del paso del cometa halley.&& donde un niño.&& oliver.&& busca en las estrellas la solución a sus problemas sobrevenidos por la mudanza de su familia a un nuevo barrio..&& como el universo de oliver está ambientada en los años 80.&& pablo motos ha preguntado a maría león y salva reina si alguien les marcó cuando eran pequeños contándoles una historia que supuso un antes y un después en sus vidas. sin embargo.&& ha sido el presentador de el hormiguero el que ha contado la lección sobre la masturbación que les impartió una profesora y que impresionó tanto a sus compañeros de clase como a él mismo..&& yo tenía una profe... esto me marcó a mí y a toda la clase.&& que éramos 40 niños de 12 años. una profesora de historia empezó un día la clase diciendo: hoy vamos a hablar de la masturbación. y nosotros.&& claro.&& cuenta un poco.&& ha comenzado relatando pablo motos. es mentira que te quedas ciego.&& ¿vale? es mentira.&& porque estábamos todos con que si te quedabas ciego. pero hay un número de veces que cuando las gastas.&& ya no te quedan más. entonces.&& si las gastáis ahora.&& cuando tengáis pareja no tendréis ninguna.&& ha continuado el de requena..&& el conductor del programa de entretenimiento de atresmedia que se puede ver de lunes a jueves a partir de las 21.45 horas en antena 3 ha revelado qué sucedió después de la lección sobre la masturbación de dicha maestra. os juro.&& esto es cierto.&& la clase entera dejó de tener granos.&& ha afirmado pablo motos.&& una afirmación que ha provocado las carcajadas de los allí presentes.&& especialmente de salva reina..&& maría león también quiso confesar una curiosidad y contó que siempre lleva piedras dentro del sujetador a modo de amuleto.&& provocando la sorpresa en su compañero y en el presentador..&& después de la visita de maría león y salva reina al plató de pablo motos.&& este semana llegarán a el hormiguero otros tres ilustres invitados. el martes 18 sergio kun agüero.&& el miércoles 19.&& maribel verdú y por último el jueves 20 fernando tejero y oscar jaenada pondrán el broche final a la semana..&& elqueleshabla.&& o sea.&& le desmiente un topicazo pero lo cambia por otro....&& draco.&& menuda m*erda de história. a los 12 uno no suele tener granos.&& es más sobre los 13 a los 16-18. hay gente que ve mal lo de la masturbación.&& pero es un ejercicio dr relajación como el que más. que te quedas sin qué? ya me puedo hartar a f*llar y f*llar que de todas formas una buena sacudida al manubrio no me la quita nadie de tanto en cuando. los expertos dicen que el riesgo está después de la 7ptima. ahí ya tienes un problema o te la vas a pelar a carne viva xd.&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][el hormiguero, la lección sobre la masturbación que marcó a pablo motos: la clase entera dejó de tener granos, la lección de la profesora de historia que marcó a 40 niños de 12 años, los próximos invitados a el hormiguero, 46 comentarios]el hormiguero: la lección sobre la masturbación que marcó a pablo motos: la clase entera dejó de tener granos | marca[buscar, el hormiguero, maría león, salva reina, el universo de oliver, el universo de oliver, pablo motos, maría león, salva reina, el hormiguero, esto me marcó a mí y a toda la clase, que éramos 40 niños de 12 años. una profesora de historia empezó un día la clase diciendo: hoy vamos a hablar de la masturbación., es mentira que te quedas ciego, ¿vale? es mentira,, pero hay un número de veces que cuando las gastas, ya no te quedan más. entonces, si las gastáis ahora, cuando tengáis pareja no tendréis ninguna, la clase entera dejó de tener granos, pablo motos, maría león, maría león y salva reina, pablo motos, el hormiguero, sergio kun agüero, maribel verdú, fernando tejero y oscar jaenada, 46, #6, #5][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 18 de mayo de 2022actualizado a las 10:10 h., portada, volver a:tiramillas, actualidad, cine, series, televisión, música, lujo, videojuegos, tecnología, gastronomía, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, j. f. borrell, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, el hormiguero. el kun agüero se moja en el hormiguero con su apuesta en la final de champions y no gustará a muchos, el hormiguero. salva reina cuenta cómo se hizo millonario con la quiniela y perdió todo en un minuto, pablo motos, el hormiguero, antena 3, televisión, tiramillas, pablo motos el hormiguero, tanxugueiras eurovision, miki nadal zapeando, first dates, chanel, leo harlem, belen esteban, el hormiguero, iker jimenez, rigoberta bandini chanel, simeone, guerra ucrania rusia, obi wan kenobi, traductor, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]