[ediciones:.&& ajedrez.&& españa se mueve.&& cuestiones mías.&& paralelo20.&& master big data deportivo.&& tirando a dar.&& el cuarto de las botas.&& consulta los horarios de tus retransmisiones deportivas favoritas ir a la guía tv.&& © mayo 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][ajedrez, rey enigma, jaque a los maestros, la fide anuncia un nuevo sistema de desempate para el torneo de candidatos de madrid, muere el gran maestro yuri averbaj a los 100 años, duda, contra pronóstico, supera a carlsen y pra en oslo, caruana y nakamura abrirán el torneo de candidatos al título de carlsen, así fue la partida entre carlsen y pra en la última ronda del oslo esports cup, kasparov lanza un duro mensaje a djokovic por su actitud indigna ante la guerra en ucrania, el magistral de león, un torneo mágico, pra, de 16 años, a hacer historia en oslo superando a carlsen, en directo, carlsen y pra, de 16 años, líderes de la oslo esports cup, el talento indio, con gukesh y pra, destaca en la roda, carlsen y la sanción al ruso karjakin: ¿es correcto excluir a personas por opiniones que no toleramos?, el ruso dubov, claro: la única forma de cambiar las cosas en rusia es con una revolución, anna y mariya muzychuk se ponen al servicio de ucrania, carlsen gana a duda la charity cup en el desempate, carlsen parte con ventaja ante duda en la segunda manga de la charity cup, carlsen-duda, primeras dos partidas de la final de la charity cup, carlsen - ding y duda - le, semifinales de la charity cup, dura derrota de david antón en cuartos de final de la charity cup, antón - duda y carlsen - niemann, en los cuartos de final de la charity cup, antón se clasifica por primera vez para los cuartos de final en un torneo del melwater tour, david antón, tras empatar con carlsen, busca la clasificación en la charity cup, el gran maestro ruso karjakin justifica su apoyo a la guerra: no lo lamento ni un ápice, soy un patriota, david antón: me ha dolido dar tablas a carlsen, el ruso karjakin, suspendido seis meses por apoyar a putin, no jugará el candidatos de madrid, carlsen y david antón se miden en la charity cup, segunda jornada de la charity cup con carlsen y david antón, magnus carlsen y david antón, en la charity cup, tres grandes maestros rusos cambian de federación, jugadores y organizadores rusos, con nepo a la cabeza, piden a putin que pare la guerra, kasparov: putin es un dictador demente, la fide, presidida por el ruso dvorkovich, condena la invasión rusa de ucrania y estudia sancionar a karjakin, carlsen derrota a nepo en la final del airthings masters, segunda y definitiva vuelta de la final carlsen-nepo del airthings masters, carlsen desaprovecha una clara ocasión ante nepo en la primera vuelta del airthings masters, la fide cambia de sede la próxima olimpiada de moscú, carlsen - nepo, a la final del airthings master, carlsen condena los ataques de rusia antes de enfrentarse al ruso nepo, carlsen-artemiev y nepo-esipenko, semifinales del airthings master, uno de los diputados rusos sancionados por la ue es una leyenda: karpov, durísimas palabras de kasparov contra putin: la serpiente que el mundo libre anidó, carlsen - le: cuartos final del airthings masters, los jóvenes talentos, a clasificarse en la última jornada de la fase previa del airthings master, pra y esipenko, a confirmar sus victorias ante carlsen, carlsen pierde con dos jóvenes talentos de 16 y 19 años, magnus carlsen, a remontar para no tener problemas de clasificación, así fue el debut d magnus carlsen en el airthings masters, el magistral ciudad de león vuelve a ser presencial, con anand como punta de lanza, el bcn film fest se abre al deporte, cabalgando con magnus carlsen, b.b. king y eric clapton, resultados]noticias de ajedrez - marca.com[buscar, seguridad como herramienta de calidad (josé luis gómez calvo), un atracón que no te deja disfrutar de la jornada, anne hathaway y roger federer, encajan una gran derrota, boston celtics: el don de persistir, piqué también era casta, valverde necesita ya 10 partidos como titular, horarios][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, máscerrar 12 de mayo de 2022actualizado a las 11:48 h., portada, volver a:ajedrez, noticias, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, portada, volver a:ajedrez, noticias, sport-weekend marca sport weekend rey enigma, jaque a los maestros jesús j. boyero 1 comentarios, jesús j. boyero, 1 comentarios, ajedrez ajedrez la fide anuncia un nuevo sistema de desempate para el torneo de candidatos de madrid efe 1 comentarios, efe, 1 comentarios, ajedrez ajedrez muere el gran maestro yuri averbaj a los 100 años efe, efe, ajedrez ajedrez duda, contra pronóstico, supera a carlsen y pra en oslo jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez caruana y nakamura abrirán el torneo de candidatos al título de carlsen efe, efe, ajedrez ajedrez así fue la partida entre carlsen y pra en la última ronda del oslo esports cup jesús j. boyero, jesús j. boyero, tenis tenis kasparov lanza un duro mensaje a djokovic por su actitud indigna ante la guerra en ucrania marca polideportivo 86 comentarios, marca polideportivo, 86 comentarios, ajedrez ajedrez el magistral de león, un torneo mágico jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez pra, de 16 años, a hacer historia en oslo superando a carlsen, en directo, ajedrez ajedrez carlsen y pra, de 16 años, líderes de la oslo esports cup, ajedrez ajedrez el talento indio, con gukesh y pra, destaca en la roda jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez carlsen y la sanción al ruso karjakin: ¿es correcto excluir a personas por opiniones que no toleramos? marca polideportivo 15 comentarios, marca polideportivo, 15 comentarios, ajedrez ajedrez el ruso dubov, claro: la única forma de cambiar las cosas en rusia es con una revolución efe 23 comentarios, efe, 23 comentarios, ajedrez ajedrez anna y mariya muzychuk se ponen al servicio de ucrania efe, efe, ajedrez ajedrez carlsen gana a duda la charity cup en el desempate jesús j. boyero 1 comentarios, jesús j. boyero, 1 comentarios, ajedrez ajedrez carlsen parte con ventaja ante duda en la segunda manga de la charity cup jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez carlsen-duda, primeras dos partidas de la final de la charity cup jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez carlsen - ding y duda - le, semifinales de la charity cup jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez dura derrota de david antón en cuartos de final de la charity cup jesús j. boyero 1 comentarios, jesús j. boyero, 1 comentarios, ajedrez ajedrez antón - duda y carlsen - niemann, en los cuartos de final de la charity cup jesús j. boyero 1 comentarios, jesús j. boyero, 1 comentarios, ajedrez ajedrez antón se clasifica por primera vez para los cuartos de final en un torneo del melwater tour jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez david antón, tras empatar con carlsen, busca la clasificación en la charity cup jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez el gran maestro ruso karjakin justifica su apoyo a la guerra: no lo lamento ni un ápice, soy un patriota efe, efe, ajedrez ajedrez david antón: me ha dolido dar tablas a carlsen jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez el ruso karjakin, suspendido seis meses por apoyar a putin, no jugará el candidatos de madrid efe 7 comentarios, efe, 7 comentarios, ajedrez ajedrez carlsen y david antón se miden en la charity cup jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez segunda jornada de la charity cup con carlsen y david antón jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez magnus carlsen y david antón, en la charity cup jesús j. boyero 1 comentarios, jesús j. boyero, 1 comentarios, ajedrez ajedrez tres grandes maestros rusos cambian de federación jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez jugadores y organizadores rusos, con nepo a la cabeza, piden a putin que pare la guerra marca polideportivo 4 comentarios, marca polideportivo, 4 comentarios, actualidad actualidad kasparov: putin es un dictador demente, ajedrez ajedrez la fide, presidida por el ruso dvorkovich, condena la invasión rusa de ucrania y estudia sancionar a karjakin marca polideportivo, marca polideportivo, ajedrez ajedrez carlsen derrota a nepo en la final del airthings masters jesús j. boyero 1 comentarios, jesús j. boyero, 1 comentarios, ajedrez ajedrez segunda y definitiva vuelta de la final carlsen-nepo del airthings masters jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez carlsen desaprovecha una clara ocasión ante nepo en la primera vuelta del airthings masters jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez la fide cambia de sede la próxima olimpiada de moscú jesus j. boyero 1 comentarios, jesus j. boyero, 1 comentarios, ajedrez ajedrez carlsen - nepo, a la final del airthings master jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez carlsen condena los ataques de rusia antes de enfrentarse al ruso nepo efe 2 comentarios, efe, 2 comentarios, ajedrez ajedrez carlsen-artemiev y nepo-esipenko, semifinales del airthings master jesús j. boyero 1 comentarios, jesús j. boyero, 1 comentarios, ajedrez ajedrez uno de los diputados rusos sancionados por la ue es una leyenda: karpov jesús sánchez 8 comentarios, jesús sánchez, 8 comentarios, ajedrez ajedrez durísimas palabras de kasparov contra putin: la serpiente que el mundo libre anidó enrique mellado 12 comentarios, enrique mellado, 12 comentarios, ajedrez ajedrez carlsen - le: cuartos final del airthings masters jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez los jóvenes talentos, a clasificarse en la última jornada de la fase previa del airthings master jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez pra y esipenko, a confirmar sus victorias ante carlsen jesús j. boyero 1 comentarios, jesús j. boyero, 1 comentarios, ajedrez ajedrez carlsen pierde con dos jóvenes talentos de 16 y 19 años jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez magnus carlsen, a remontar para no tener problemas de clasificación jesús j. boyero, jesús j. boyero, ajedrez ajedrez así fue el debut d magnus carlsen en el airthings masters, ajedrez ajedrez el magistral ciudad de león vuelve a ser presencial, con anand como punta de lanza jesús j. boyero, jesús j. boyero, actualidad cine el bcn film fest se abre al deporte fernando m. carreño 1 comentarios, fernando m. carreño, 1 comentarios, ajedrez ajedrez cabalgando con magnus carlsen, b.b. king y eric clapton jesús j. boyero 1 comentarios, jesús j. boyero, 1 comentarios, , lo más de marca leído visto último la fide anuncia un nuevo sistema de desempate para el torneo de candidatos de madrid caruana y nakamura abrirán el torneo de candidatos al título de carlsen así fue la partida entre carlsen y pra en la última ronda del oslo esports cup muere el gran maestro yuri averbaj a los 100 años duda, contra pronóstico, supera a carlsen y pra en oslo pra, de 16 años, a hacer historia en oslo superando a carlsen, en directo dura derrota de david antón en cuartos de final de la charity cup uno de los diputados rusos sancionados por la ue es una leyenda: karpov david antón, tras empatar con carlsen, busca la clasificación en la charity cup el magistral de león, un torneo mágico la frase viral de nadal con 16 años que no te creerás... ¡las vueltas que da la vida! la reacción de cristiano ronaldo al enterarse que no iba a ser el jugador del torneo así grabó najila trindade el segundo encuentro con neymar jovic ya marca como madridista: zurdazo para limpiar telarañas en la escuadra épico culazo de kinsey wolanski, la streaker de la champions league casemiro se pasa al baloncesto por un día con tres matazos de concurso... ¡y 2/15 en triples! gol de morata (p.) (2-0) en el españa 3-0 suecia ricksen, enfermo de ela, se despide de la vida pública: venid a celebrar mi última noche el tombstone de undertaker que pudo lesionar a goldberg clasificación euro 2020: resumen y goles del españa 3-0 suecia la fide anuncia un nuevo sistema de desempate para el torneo de candidatos de madrid muere el gran maestro yuri averbaj a los 100 años duda, contra pronóstico, supera a carlsen y pra en oslo caruana y nakamura abrirán el torneo de candidatos al título de carlsen así fue la partida entre carlsen y pra en la última ronda del oslo esports cup el magistral de león, un torneo mágico pra, de 16 años, a hacer historia en oslo superando a carlsen, en directo carlsen y pra, de 16 años, líderes de la oslo esports cup el talento indio, con gukesh y pra, destaca en la roda carlsen y la sanción al ruso karjakin: ¿es correcto excluir a personas por opiniones que no toleramos?, leído, visto, último, la fide anuncia un nuevo sistema de desempate para el torneo de candidatos de madrid, caruana y nakamura abrirán el torneo de candidatos al título de carlsen, así fue la partida entre carlsen y pra en la última ronda del oslo esports cup, muere el gran maestro yuri averbaj a los 100 años, duda, contra pronóstico, supera a carlsen y pra en oslo, pra, de 16 años, a hacer historia en oslo superando a carlsen, en directo, dura derrota de david antón en cuartos de final de la charity cup, uno de los diputados rusos sancionados por la ue es una leyenda: karpov, david antón, tras empatar con carlsen, busca la clasificación en la charity cup, el magistral de león, un torneo mágico, la frase viral de nadal con 16 años que no te creerás... ¡las vueltas que da la vida!, la reacción de cristiano ronaldo al enterarse que no iba a ser el jugador del torneo, así grabó najila trindade el segundo encuentro con neymar, jovic ya marca como madridista: zurdazo para limpiar telarañas en la escuadra, épico culazo de kinsey wolanski, la streaker de la champions league, casemiro se pasa al baloncesto por un día con tres matazos de concurso... ¡y 2/15 en triples!, gol de morata (p.) (2-0) en el españa 3-0 suecia, ricksen, enfermo de ela, se despide de la vida pública: venid a celebrar mi última noche, el tombstone de undertaker que pudo lesionar a goldberg, clasificación euro 2020: resumen y goles del españa 3-0 suecia, la fide anuncia un nuevo sistema de desempate para el torneo de candidatos de madrid, muere el gran maestro yuri averbaj a los 100 años, duda, contra pronóstico, supera a carlsen y pra en oslo, caruana y nakamura abrirán el torneo de candidatos al título de carlsen, así fue la partida entre carlsen y pra en la última ronda del oslo esports cup, el magistral de león, un torneo mágico, pra, de 16 años, a hacer historia en oslo superando a carlsen, en directo, carlsen y pra, de 16 años, líderes de la oslo esports cup, el talento indio, con gukesh y pra, destaca en la roda, carlsen y la sanción al ruso karjakin: ¿es correcto excluir a personas por opiniones que no toleramos?, resultadosver más resultados, , los blogs seguridad como herramienta de calidad (josé luis gómez calvo) españa se mueve un atracón que no te deja disfrutar de la jornada cuestiones mías anne hathaway y roger federer, encajan una gran derrota paralelo20 boston celtics: el don de persistir master big data deportivo piqué también era casta tirando a dar valverde necesita ya 10 partidos como titular el cuarto de las botas ver todos, seguridad como herramienta de calidad (josé luis gómez calvo) españa se mueve, un atracón que no te deja disfrutar de la jornada cuestiones mías, anne hathaway y roger federer, encajan una gran derrota paralelo20, boston celtics: el don de persistir master big data deportivo, piqué también era casta tirando a dar, valverde necesita ya 10 partidos como titular el cuarto de las botas, , guía tv consulta los horarios de tus retransmisiones deportivas favoritas ir a la guía tv, , , , , , marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © mayo 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]