[e-convocations.com est la solution pour dématérialiser en toute sécurité vos convocations. tiers de confiance.&& e-convocations propose la transmission simultanée des convocations et des dossiers annexes qui les accompagnent avec une traçabilité complète..&& conseils municipaux.&& conseils communautaires.&& commissions... convoquez vos élus par voie électronique conformément au code des collectivités territoriales. article l. 2121-10 du cgct..&& assemblées générales.&& lenvoi postal dune convocation peut être remplacé par un envoi électronique sécurisé. article r.223-20 du code de commerce..&& la loi alur permet de dématérialiser les convocations aux assemblées générales des copropriétaires ainsi que des procès-verbaux. décret du 21 oct.2015..&& préparez les assemblées générales de vos clients.&& en joignant à vos convocations les rapports dexercices et documents..&& epci : un module spécifique vous permet dinformer en un clic lensemble des élus des communes membres et de remplir ainsi vos obligations réglementaires. article 8 de la loi engagement et proximité du 27 décembre 2019..&& nouveautés.&& chaque destinataire dispose dun espace personnel pour retrouver lensemble des éléments envoyés : agenda.&& convocations.&& comptes-rendus.&& documents… depuis son espace.&& il peut gérer ses présences aux réunions.&& donner et signer électroniquement son pouvoir en cas dabsence. fonctionnalités également disponibles depuis lapplication mobile (ios.&& android).&& economie.&& suppression des coûts liés aux impressions.&& à la mise sous-pli et à laffranchissement de vos documents..&& simplicité.&& déploiement immédiat.&& pas dinstallation. les mises à jour sont inclues dans votre abonnement. solution rapide à prendre en main..&& sécurité.&& mise à disposition des preuves de diffusion (attestation denvoi.&& horodatage.&& traçabilité). possibilité dauthentification forte avec code sms. signature électronique..&& assistance.&& une équipe dédiée pour vous assister dans lusage de la solution depuis un tchat accessible sur toutes les pages du site. (guides.&& ticket.&& prise en main.&& formation...).&& rapidité.&& les taches fastidieuses sont supprimées et vos convocations sont envoyées en quelques clics avec tous les documents associés..&& responsable.&& une démarche qui sinscrit dans la préservation de notre environnement.&& et de nos forêts..&& génération en cours.&& veuillez patientez][simplifiez et sécurisez lenvoi de vos convocations électroniques, tous types de convocations, module informations, principales fonctionnalités, un espace personnel pour vos destinataires, pourquoi choisir e-convocations ?]e-convocations.com, convocation dématérialisée électronique[  ][nos solutions e-marchespublics.com e-legalite.com e-parapheurs.com certidemat.com, e-marchespublics.com, e-legalite.com, e-parapheurs.com, certidemat.com, faq, contact, envoi des convocations et documents associés en quelques clics, gestion simplifiée de vos listes de diffusion et de vos destinataires, accusés de réception avec horodatage (date denvoi, accusé de lecture), traçabilité complète des évènements, suivi de présence, et calcul du quorum, rappel et notification sms, gestion de modèles, délégation de pouvoir avancée, un espace personnel pour vos destinataires (documents, annotations, questions, gestion de présence et délégation...)]