[ediciones:.&& motor/motogp.&& albesiano.&& su director técnico.&& teme arruinar el equilibrio entre espargaró y su rs-gp con las mejoras.&& romano albesiano fue el jefe de aprilia que negoció los anteriores contratos de aleix espargaró con la marca. entonces.&& tenía una doble labor que acabó con el fichaje de massimo rivola.&& de ferrari. el ahora responsable técnico huía a la carrera del prosecco q ue le lanzaban sus mecánicos en le mans.&& aunque antes se había abrazado con el catalán y gritado.&& como todos.&& por el podio del segundo del mundial..&& el italiano está encantado de no verse ya en los líos de los tratos contractuales. antes de que llegara massimo.&& yo era el director técnico y el director deportivo y era demasiado. él llegó y se ocupa de las negociaciones y yo me ocupo de la moto.&& que es lo que más me gusta y creo que esto ha sido bueno para la marca. yo.&& ahora.&& no estoy en las negociaciones con los pilotos. me informan. es mejor para todos porque en mis primeros años.&& me pasé más tiempo con los contratos que haciendo de ingeniero y eso no nos fue bien porque yo no soy abogado. entonces hacía mal de abogado y mal de ingeniero. ahora espero hacerlo mejor como ingeniero.&& hasta acaba bromeando..&& la ducati está muy bien.&& pero estamos muy cerca.&& según ha podido saber este diario.&& las conversaciones siguieron el pasado fin de semana en le mans y la firma transalpina le mejoró la primera oferta que le habían trasladado.&& aunque aún resulta insuficiente para el 41.&& que opina que está llevando a las cotas más altas de su historia a aprilia y merece un mejor reconocimiento en el que.&& presuntamente.&& será el último contrato del español. es un asunto puramente económico..&& pero la pregunta es clara: cómo ingeniero.&& ¿quiere que aleix siga? y la respuesta no puede ser más rotunda: como ingeniero.&& quiero que se quede.&& al cien por cien..&& no en vano.&& sabe que de la mano del de granollers han pasado de luchar por puntar a ganar una carrera y firmar cuatro podios en siete citas. para albesiano no es fortuito ni mucho menos haber llegado a esta situación. al final.&& es un progreso que se ha construido con los años. no lo llamaría milagro.&& es fruto de mucho trabajo hasta que.&& al final.&& hemos llegado.&& donde debíamos estar.&& asegura a marca..&& el capo de noale hasta se atreve a situar a la rs-gp como segunda mejor moto de la parrilla y sin tanta distancia con la primera. la ducati.&& ahora mismo.&& parece que está muy bien. muchos pilotos van fuerte con ella.&& pero nosotros hemos crecido mucho. estamos cerca.&& muy cerca. tenemos un buen motor.&& una buena tracción.&& una buena frenada... en general.&& es un poco buena en todo. sólo nos faltan pequeñas cosas por ajustar.&& pero estamos ahí.&& es una moto completa. es una moto para ganar el mundial.&& analiza..&& llegados a este punto y perdidas las concesiones.&& la duda es: ¿acelerará aprilia sus mejoras para luchar por el título? según el ingeniero es al contrario.&& deben tocar lo justo para que todo siga igual.&& con el catalán peleando por ganar en cada prueba. llegarán cosas nuevas en mugello. cuando el piloto y la moto logran un equilibrio tan bueno... obviamente tienes que intentar mejorar.&& pero tienes que prestar mucha atención a arruinar el equilibrio que se ha creado. por lo tanto.&& nosotros intentaremos mejorar cosas como la salida.&& la potencia.&& porque obviamente cuanta más tengas es mejor.&& pero tenemos que estar muy atentos porque la moto va fuerte si el piloto tiene buenas sensaciones. si tú tocas cualquier cosa y empeora el feeling.&& te arriesgas a tener más pérdida que ventaja. por lo tanto.&& le daremos cosas en aerodinámica.&& en motor.&& pero siempre con mucho cuidado.&& confiesa..&& jaime012.&& el problema es que ficharon a maverick pagándole más que a aleix y ahora aleix reclama su estatus como es lógico. el tema debe ser que aprilia no tiene para pagar a aleix lo mismo que a maverick..&& parrishmd16.&& @el_espartano_99 #1cerrarcomo ingeniero... pero... y como persona normal de a pie!?? uiui... a este le cae.&& mal aleix.... hahahaha no es cierto. el problema es que aprilia es un team con un budget bajo y no puede competir en contratos con honda o yamaha o ducati. seria una lastima que no pudieran ponerse de acuerdo porque es cierto que aleix le saca el 110% de esta moto y otros no..&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][motogp 2022, como ingeniero, que aleix se quede en aprilia al cien por cien, sin milagros, 45 comentarios]motogp 2022: como ingeniero, que aleix se quede en aprilia al cien por cien | marca[buscar, romano albesiano, aprilia, aleix espargaró, massimo rivola, me informan, entonces hacía mal de abogado y mal de ingeniero, le mejoró la primera oferta, es un asunto puramente económico, quiero que se quede, al cien por cien, no lo llamaría milagro, la ducati, ahora mismo, parece que está muy bien, estamos cerca, muy cerca, ¿acelerará aprilia sus mejoras, arruinar, te arriesgas a tener más pérdida que ventaja., 45, #4, #3][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 17 de mayo de 2022actualizado a las 08:46 h., portada, volver a:motor, motogp, noticias, resultados, calendario, clasificaciones, pilotos, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, jaime martín, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, presión por la renovación. aleix espargaró y la mayor cagada de la historia, motor, motogp, aleix espargaro, hamilton, gp españa f1 horario, calendario f1, calendario motogp, clasificacion f1, clasificacion motogp, motor ultima hora, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]