[ediciones:.&& motor/formula1/gp-espana.&& seidl.&& de mclaren.&& y wurz.&& de la asociación de pilotos.&& defienden la norma.&& crecen las voces que piden que lewis hamilton respete la regla de no competir en f1 con joyas.&& como le recordó la fia. logró una exención.&& pero son muchos los que piden que no sea así. y.&& además.&& personas de peso..&& empezando por andreas seidl.&& jefe del equipo mclaren. es una norma que está vigente desde hace no sé cuántos años y si has trabajado en otras categorías.&& ni siquiera se discute. si no te gusta quitarte las joyas o si no quieres ponerte los calzoncillos ignífugos.&& simplemente no pilotas.&& es bastante sencillo y directo.&& afirmó en motorsport-total..&& el dirigente alemán hasta critica un supuesto trato de favor respecto al británico. depende de lewis.&& hay multas que se aplican. es como si alguien va a alta velocidad en las carreteras.&& no puedes impedir que lo haga.&& pero se le multa.&& aunque haya sido de forma accidental. no puedes dejar que la gente se libre por el hecho de ser tus amigos.&& tiene que haber una regla para todos.&& añade..&& alex wurz.&& antiguo competidor y actual presidente de la gpda.&& la asociación de pilotos.&& también está a favor de que el inglés ceda. necesitamos trabajar juntos. es una regla que existe por algo. probablemente me hubiera gustado un enfoque ligeramente diferente para enviar ese mensaje. no quiero acabar en algo como el fútbol.&& donde hay más manos en el aire y abuso verbal... hay que trabajar de forma conjunta. es un estilo que hubiera preferido en ese caso.&& señaló en sky..&& el austriaco hasta recordó una charla otro expiloto.&& el danés kris nissen.&& quien sufrió un accidente con incendio en fuji en 1988 que le marcó de por vida. me mostró su cuerpo y dijo: mira esto. para él lo más doloroso tras el fuego.&& y no fue un incendio largo.&& fue la goma de sus calzoncillos normales que se quemó en la piel. dijo que fueron años de agonía y dolor. eso me concienció. en este momento me digo que no quiero sufrir las consecuencias sólo por no quitarme mis calzoncillos y por ponerme los ignífugos. pasa lo mismo con las joyas.&& aseguró..&& mientras.&& el nuevo presidente de la fia.&& ben sulayem.&& fue más sutil al rogar al de mercedes que cambie. me gustaría que lewis fuese un modelo a seguir.&& como embajador.&& para enviar el mensaje correcto a los jóvenes pilotos para poder evitar una tragedia. deberíamos usarlo para una buena causa.&& indicó..&& laminera.&& se supone que esas normas son por seguridad y no por imagen. si es así.&& no entiendo la manga ancha que se está teniendo.&& rambovive.&& madre mía a lo que estamos llegando. pobres niños ricos..&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][f1 - gp españa 2022, si hamilton no se quiere quitar las joyas, que no corra, wurz se une al coro, el presidente de la fia, diplomático, 233 comentarios]f1 - gp españa 2022: si hamilton no se quiere quitar las joyas, que no corra | marca[buscar, lewis hamilton, no competir en f1 con joyas, andreas seidl, mclaren, simplemente no pilotas, no puedes dejar que la gente se libre por el hecho de ser tus amigos, alex wurz, es una regla que existe por algo, kris nissen, fueron años de agonía y dolor. eso me concienció, ben sulayem, enviar el mensaje correcto, 233, #2, #7][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 17 de mayo de 2022actualizado a las 09:40 h., portada, volver a:motor, fórmula 1, gp españa, noticias, libres 1, libres 2, libres 3, parrilla, carrera, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, marca motor, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, palo desde países bajos. hamilton está más preocupado por tonterías que por las carreras, motor, fórmula 1, gp españa f1, lewis hamilton, aleix espargaro, hamilton, gp españa f1 horario, calendario f1, calendario motogp, clasificacion f1, clasificacion motogp, motor ultima hora, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]