[ediciones:.&& motor/motogp/gp-jerez.&& ya criticó a álex y hoy atacó al hermano mayor: es vergonzoso.&& en portugal.&& y antes.&& había sido contra álex márquez.&& pero en jerez aleix espargaró no dudó en criticar públicamente.&& y de forma dura.&& a marc. todo por una acción al final del segundo entrenamiento libre que no se vio en televisión en la que el de granollers se quejaba de que el de cervera le había seguido. sólo lo enfocaron con los aspavientos del 41..&& por supuesto.&& cada uno tenía su punto de vista. el de aprilia atacó al ilerdense.&& aunque.&& también a los jueces. es increíble lo que está haciendo este tipo. todos lo ven. yo salí de pit lane y no había nadie.&& en la recta de atrás no había nadie y él estaba en mitad de pista esperando un minuto. le dije: vete.&& vete y le dio igual. miró hacia atrás y siguió. no le culpo a él.&& sino a la dirección de carrera. él puede hacer lo que quiera y nadie tiene que decirle cómo tiene que pilotar.&& pero la gente dice: moto3. ¿moto3? motogp es peor. ¿qué coj... está haciendo? ¿es normal que un piloto que ha ganado nueve títulos (ndr.&& son ocho) puede estar un minuto esperando a una aprilia para seguirla? él puede hacerlo. ¿qué demonios hace la gente de la dirección de carrera? ahora tenemos un sistema automático para sancionar cuando alguien se sale de la pista.&& muy bueno. es automático: vuelta cancelada. no soy quién para decir lo que se necesita.&& pero es ridículo. igual sí.&& yo perdí la concentración.&& por eso estoy 13º. es mi culpa.&& al cien por cien.&& pero es increíble.&& me vuelvo loco. él no te da dos segundos y te pilla.&& va a tocarte el escape.&& oyes en todo momento su moto.&& no me puedo concentrar en mi trazada. estoy trabajando y no puedo. y es marc márquez. mi cabeza no puede entenderlo.&& afirmó..&& luego.&& ya sí juzgó más severamente al del repsol honda. yo he cogido muchas ruedas.&& 100 veces más que él.&& pero esperando al pit lane.&& ponerte a rueda.&& pero todo el día en medio de la pista... hoy casi tira a mi hermano.&& casi se chocan en la curva 13.&& casi tira a remy gardner.&& a oliveira.&& a mí me ha molestado en la vuelta. a mí no me parece muy normal.&& opinó..&& aleix abogó por un cambio en la norma. el problema es que no hay ninguna regla que diga que no puedes esperar. si tú estás esperando y no estás en medio de la trazada.&& y el piloto de atrás no viene en vuelta lanzada.&& no estás haciendo nada ilegal. lo cual es ridículo.&& porque significa que puedes estar un minuto parado en medio de la pista cuando yo puedo venir a 300 km/h por mucho que no sea mi vuelta buena. a mí.&& lo que me parece vergonzoso es que tengamos que recurrir siempre a que cambien las leyes. pero.&& ¿por qué hay que estar parado en medio de la pista esperando? en un libre del viernes... es que le hacemos la vida difícil también a la organización. es verdad que ellos pueden hacer algo.&& pero también es culpa de los pilotos. pero si sigue habiendo problemas... a parte.&& casi siempre son los mismos.&& la única solución es que votemos todos los pilotos y poner el protocolo que hay en moto3.&& aunque creo que dorna no está muy por la labor.&& aseveró..&& marc márquez.&& por su parte.&& fue crítico con la actitud del barcelonés. no le quiero dar más bombo. es lo natural del motociclismo. se queja por todo. no sé exactamente por qué se quejaba esta vez. iba lento.&& no quería ni buscar una rueda porque no tenía ni la velocidad.&& ni la moto que tocaba y sabía que no podía mejorar mucho el tiempo. de hecho.&& me he quedado el 20 (ndr.&& el 19º). él movía las manos y no le he dado la mayor importancia. no creo que tenga fijación. creo que cuando yo estaba en esa posición.&& porque lo he estado.&& delante en el mundial.&& yendo rápido y me buscaban rueda.&& me sentía fuerte.&& no me quejaba. me sentía orgulloso de que me busquen la rueda. es normal que si estás delante en el mundial y estás yendo rápido.&& te tienes que sentir orgulloso de que te busquen la rueda. si tú tienes confianza contigo mismo.&& o cuando vas rápido y estás luchando por un mundial.&& te da igual. y más un piloto que hoy estaba el 20. esto es motociclismo.&& ha pasado y siempre pasará.&& afirmó..&& dacurey2508.&& lo de aleix es tremendo.&& que personaje!!!! cuanto más arriba está más llora.&& patético!!!!!.&& tolo86.&& ganaste una carrera...se habló de ti medio dia y ya te lo has flipao de mas..&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][motogp - gp españa 2022 | jerez, aleix espargaró carga contra marc márquez, que le responde, réplica de marc márquez, 316 comentarios]motogp - gp españa 2022 | jerez: aleix espargaró carga contra marc márquez, que le responde | marca[buscar, contra álex márquez, aleix espargaró, a marc, es increíble lo que está haciendo este tipo., es ridículo, estoy trabajando y no puedo. y es marc márquez, yo he cogido muchas ruedas, 100 veces más que él, no me parece muy normal, no hay ninguna regla, nada ilegal, casi siempre son los mismos,, se queja por todo, no creo que tenga fijación, no me quejaba, te tienes que sentir orgulloso, 316, #1, #11][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 29 de abril de 2022actualizado a las 18:04 h., portada, volver a:motor, motogp, gp españa, noticias, libres 1, libres 2, libres 3, libres 4, parrilla, carrera, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, jaime martín jerez, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, portugal. aleix estalla contra un álex márquez que ni se inmuta, motor, motogp, gp jerez motogp, marc márquez, aleix espargaro, hamilton, gp españa f1 horario, calendario f1, calendario motogp, clasificacion f1, clasificacion motogp, motor ultima hora, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]