[ediciones:.&& motor/motogp/gp-jerez.&& ambos los aplazan al test y tendrán que sobrevivir con la base que ya tenían el resto del fin de semana.&& como habían anticipado.&& los cuatro pilotos de honda.&& marc márquez.&& pol espargaró.&& álex márquez y takaaki nakagami.&& ensayaron con cambios importantes en sus motos para encontrar mejores sensaciones en el tren delantero..&& no acabaron del todo contentos y aplazaron al verdadero test.&& el del lunes.&& las pruebas más específicas. eso significa que deberán seguir con lo que ya tenían de las anteriores carreras -y sus carencias o virtudes- el resto del fin de semana..&& marc buscó algo radicalmente diferente... y se fue al suelo dos veces -nunca en mi vida me había caído dos veces en la misma vuelta-. el experimento fue fallido o eso se deduce de sus palabras. tomamos riesgos para probar cosas grandes. cuando pruebas así.&& significa tener una moto con una cosa y otra.&& con otra. en el primer libre.&& salí.&& más o menos.&& con la misma moto para coger ritmo porque el circuito no estaba bien. por la tarde es cuando empecé a probar las cosas. por desgracia.&& con la moto con la que me sentía bien me caí y no pude seguir. la otra moto era un gran cambio y no me sentí bien. los grandes cambios pueden ir bien o ser un desastre. yo no estaba pilotando muy bien. incluso así.&& con la moto de base.&& estábamos muy lejos de los de cabeza. mañana volveremos a lo que conocemos.&& sacar el máximo del fin de semana y el lunes.&& seguir con lo de hoy.&& afirmó..&& pol espargaró detalló más las variaciones de su compañero de box y que él no buscó cambios tan drásticos. como el de cervera.&& aplaza esa vía de trabajo. creo que marc está trabajando bastante con geometrías distintas.&& tren trasero más elevado.&& cosas que se pueden probar en un fin de semana de gran premio y que no tienes que hacer muchas vueltas para sentirlo.&& en un par de vueltas puedes sentirlo. yo he probado otra cosa.&& que probamos el año pasado con la moto antigua y es evidente que me han faltado vueltas. hice una tanda de tres vueltas. tenía cosas positivas y negativas y no tenemos tiempo para trabajar en eso por el estrés de un fin de semana. el lunes seguiremos trabajando en ello.&& confesó..&& el de granollers.&& de nuevo.&& reiteró que él sí está más o menos cómodo con lo que le ofrece su máquina. estamos siendo más rápidos que en el test con esta moto.&& la moto ha mejorado.&& no ha cambiado mucho y funciona bien. se han ido haciendo cambios porque.&& es evidente.&& que hay pilotos en la fábrica que tienen más problemas de delante que de atrás. yo siempre aprovecho mucho más el agarre trasero que mis compañeros y lo agradezco mucho más que ellos porque es mi estilo de pilotaje y me gusta más pilotar de esta manera. eso me beneficiaba bastante en la pretemporada. esto es un equipo y no hay que mirarse siempre a uno mismo.&& hay que trabajar todos juntos. hay veces que las modificaciones van a mejor; otras veces van a peor. en líneas generales.&& la moto no ha cambiado tanto.&& es bastante parecida y hay que seguir trabajando. es positivo que ya vayamos más rápido que la moto más primigenia que hemos tenido. en ritmo estamos cerquita de fabio.&& a dos décimas.&& que fabio aquí siemprec va muy rápido.&& explicó..&& gulag73.&& mu perdidos andan en honda. me parece.&& piolin82isback.&& polichio.&& estás con un pie fuera de honda.. y lo sabes!! hahaaha.&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][motogp - gp españa 2022 | jerez, marc márquez y pol espargaró valoran los grandes cambios en honda, pol y los otros pilotos de la fábrica, 9 comentarios]motogp - gp españa 2022 | jerez: marc márquez y pol espargaró valoran los grandes cambios en honda | marca[buscar, honda, marc márquez, pol espargaró, álex márquez y takaaki nakagami,, aplazaron al verdadero test, el del lunes, las pruebas, nunca en mi vida, con la moto con la que me sentía bien me caí, la otra moto era un gran cambio y no me sentí bien, pol espargaró, geometrías, tren trasero más elevado, me han faltado vueltas., cosas positivas y negativas, la moto ha mejorado, no ha cambiado mucho y funciona bien, hay pilotos en la fábrica que tienen más problemas de delante, 9, #1, #2][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 29 de abril de 2022actualizado a las 19:47 h., portada, volver a:motor, motogp, gp españa, noticias, libres 1, libres 2, libres 3, libres 4, parrilla, carrera, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, jaime martín jerez, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, como contra su hermano. aleix espargaró carga contra marc márquez, que le responde, segundo libre. quartararo brilla y dos caídas de marc márquez, motor, motogp, gp jerez motogp, marc márquez, pol espargaró, aleix espargaro, hamilton, gp españa f1 horario, calendario f1, calendario motogp, clasificacion f1, clasificacion motogp, motor ultima hora, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]