[ediciones:.&& motor/motogp/gp-francia.&& podio en le mans.&& resistiendo a quartararo.&& y.&& de paso.&& presionando a aprilia.&& il capitano.&& aleix è il capitano (el capitán.&& aleix es el capitán) gritaban los mecánicos de aprilia después de la foto delante del box para celebrar el podio del mayor de los espargaró en le mans..&& el de granollers gritaba de furia en la instantánea.&& en la que colocó a su hijo max sujetando el trofeo. a un metro de él estaba massimo rivola.&& el ceo.&& con el que negocia y al que mandó un recado de consideración. si aprilia deja ir a alguien que está haciendo lo que estoy haciendo yo.&& será la mayor cagada de la historia.&& proclamó..&& el tira y afloja sigue porque el catalán hizo una carrera excelsa. su nuevo embrague ya va mejor que el anterior y salió mejor que otras veces.&& pero se encontró con rins en la chicane. perdió plazas.&& pero.&& luego remontó. se le habían ido las tres ducati.&& pero las caídas de mir y bagnaia le metieron en la pelea por un podio que se tuvo que ganar a fuego contra fabio quartararo..&& el francés era jaleado por los 110.003 espectadores -récord histórico en le mans y según los organizadores el evento deportivo más visto nunca en francia-. pero aleix aguantó como un jabato. incluso esto le valió para recortar puntos al galo y verse a sólo cuatro. hay que creérselo. hay que disfrutar de ello. estoy disfrutando de ello.&& creo que lo estoy gestionando bien.&& lanzaba. nada de ir carrera a carrera.&& como opinan otros..&& el competidor.&& de 32 años.&& admite que su confianza es muy alta y que tiene un arma para dar guerra hasta el final. este año tengo la moto con la que soñaba. le pedí a los ingenieros que me hicieran esta moto con la que soñaba y ellos están haciendo un trabajo increíble en los test.&& reconocía. hasta desveló que para mugello le llegarán piezas nuevas..&& aleix hasta logró desquiciar a el diablo.&& que no encontró huecos. no soy el favorito para el mundial porque no consigo adelantar. esperaba mucho más de esta carrera. el hombre a batir es bastianini. con la yamaha.&& si sales detrás.&& es imposible pasar.&& es frustrante.&& aseveraba apesadumbrado..&& todos se pasan la presión en un certamen sin dueño. en el mundial está quartararo.&& que todo el mundo lo esperaba. luego.&& está aleix.&& que.&& a priori.&& no se esperaba. está bastianini.&& que no se esperaba. se está viendo una motogp muy abierta.&& con líderes diferentes cada carrera.&& analizaba marc márquez.&& que hace tiempo que lo tiene que ver con otros ojos..&& motogpyformula1.&& no le aguanto incluso cuando tiene razón.&& juninhopernantuano.&& a mi ver a aleix arriba me encanta.&& quién recuerda una aprilia tan bien en motogp o en la antigua 500cc??? nadie. lo que en españa le das una patada a una piedra y salen siete haters. pero este pibe es un crack llevándonos motos randoms a primera línea.&& la recuperación de suzuki también en parte fue culpa de el y solo el. se merece luchar por el mundial hasta el final.&& y el que diga que no.&& es un fanático..&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][motogp - gp francia 2022, aleix espargaró y la mayor cagada de la historia, frustró a quartararo, 95 comentarios]motogp - gp francia 2022: aleix espargaró y la mayor cagada de la historia | marca[buscar, aprilia, el podio del mayor de los espargaró en le mans, si aprilia deja ir a alguien que está haciendo lo que estoy haciendo yo, será la mayor cagada de la historia, l catalán hizo una carrera excelsa, nada de ir carrera a carrera, como opinan otros, este año tengo la moto con la que soñaba, con la yamaha, si sales detrás, es imposible pasar, es frustrante, un certamen sin dueño, marc márquez, 95, #9, #1][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 16 de mayo de 2022actualizado a las 07:02 h., portada, volver a:motor, motogp, gp francia, noticias, libres 1, libres 2, libres 3, libres 4, parrilla, carrera, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, jaime martín le mans, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, crónica. bastianini, en plan bestia y gran podio de aleix, candidato. aleix: hay que creérselo, dardo. aleix mete caña a aprilia: es una cuestión de respeto, motor, motogp, gp francia motogp, aleix espargaro, hamilton, gp españa f1 horario, calendario f1, calendario motogp, clasificacion f1, clasificacion motogp, motor ultima hora, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]