[ediciones:.&& futbol/liga-francesa.&& el delantero del psg habla de su futuro.&& kylian mbappé.&& delantero del psg.&& recibió este domingo el premio a mejor jugador de la ligue 1. y en la gala en la que recogió el galardón habló sobre su futuro: cometí el error hace tres años para monopolizar la ceremonia. quiero participar en la ceremonia.&& no buscar la gloria. lo sabremos muy rápido.&& está casi hecho. mi elección está hecha.&& sí.&& casi. además.&& el galo afirmó a la cadena lequipe: hay que respetar a todas las partes. yo también tengo prisa.&& pero no soy solo yo. se acabó.&& faltan algunos detalles.&& pero se acabó. mi decisión será pronto..&& el jugador.&& pretendido por el real madrid.&& se refiere a la gala de 2019.&& en la que hizo unas declaraciones que tuvieron mucha repercusión: creo que es el momento de tener más responsabilidad. quizá sea feliz en parís.&& pero quizá en otro lugar.&& con un nuevo proyecto.&& también.&& dijo entonces..&& otra posible pista sobre su futuro.&& si se quiere ver así.&& fue la respuesta sobre si superará a cavani como máximo goleador del psg. ahora mismo kylian suma 168.&& frente a los 200 del uruguayo. ser parte de este círculo es un honor un privilegio y ya es muy bueno estar en este top 3.&& aseguró el delantero galo..&& siempre es un placer enorme estar aquí. siempre un honor.&& por eso insistí en venir. ganar por tercera vez consecutiva es increíble. gracias al psg.&& a mis compañeros.&& al entrenador.&& a toda la gente que trabaja en las sombras. estamos orgullosos de nuestro décimo título. este año.&& más que nunca.&& sentí este reconocimiento y esta admiración.&& gracias a todos. continúo mi historia.&& nunca estoy satisfecho.&& dijo mbappé..&& el plan mbappé.&& como ha contado marca este domingo.&& era no desvelar su futuro en la gala de esta noche.&& aunque era difícil no abordar el asunto debido a la tremenda expectación creada..&& el psg juega el último partido de la temporada el sábado.&& a las 21.00 horas.&& en el parque de los príncipes frente al metz. una vez terminado ese encuentro.&& aunque su contrato con la entidad parisina expire el 30 de junio.&& mbappé no tendrá más compromisos con el equipo y.&& se espera.&& anunciará cuál es su decisión de futuro..&& según rmc sport.&& kylian mbappé reveló: anunciaré la elección antes de la próxima concentración de la selección de francia.&& mucho antes.&& una concentración prevista para el 28 de mayo en clairefontaine. así lo explicó a los periodistas en zona mixta.&& tras recibir su trofeo..&& en el real madrid siguen confiados y tranquilos.&& y no hay dudas sobre el futuro del futbolista francés.&& al que ya ven de blanco. ni los publicitados problemas sobre los derechos de imagen ni las cifras de la prima de fichaje ni el encaje del galo en el esquema de ancelotti. ninguno de los diversos asuntos que podrían enturbiar el fin de la operación preocupa en la castellana..&& rauljr7.&& digo yo que si su intencion fuera la de renovar.&& lo diria aqui... o sea que....&& ne__yo.&& bien venido a cádiz kylian!!.&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][ligue 1, mbappé: se acabó..., anuncio inminente, 688 comentarios]ligue 1: mbappé: se acabó... | marca[buscar, kylian mbappé, psg, real madrid, cavani como máximo goleador del psg, plan mbappé, psg, parque de los príncipes, metz, kylian mbappé, real madrid, ancelotti, 688, #1, #24][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 16 de mayo de 2022actualizado a las 01:11 h., portada, volver a:fútbol internacional, ligue 1, noticias, resultados, calendario, clasificación, equipos, goleadores, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, r. jiménez, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, hoja de ruta. el plan mbappé, presiones. mbappé: todo por un sueño, real madrid, mbappé, ligue 1, mbappe real madrid, simeone, mbappe camiseta, valencia, laporta mbappe, sarabia, liverpool, fc barcelona, noticias deportivas hoy, clasificacion liga, calendario liga, calendario champions league, clasificacion champions league, resultados futbol hoy, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]