[dematis (filiale du groupe les echos / le parisien - lvmh médias).&& entreprise de services numériques.&& spécialiste de la dématérialisation.&& développant des solutions telles que : e-marchespublics.com.&& e-convocations.com.&& e-parapheurs.com.&& recherche un développeur ou une développeuse full stack..&& serez-vous le/la prochain(e) « dematicien(ne) » ?.&& aujourdhui.&& nous sommes 28 à collaborer chaque jour avec bienveillance.&& entraide et quête de lexcellence.&& pour notre épanouissement personnel et pour le succès de notre entreprise. notre équipe technique est constituée de 7 collaborateurs en charge des développements de lensemble de nos solutions. au sein de cette équipe vous contribuez à la maintenance applicative de nos sites.&& à leur montée en version.&& ainsi quà la réalisation de nouveaux projets..&& ce qui nous plaira le plus chez vous : vos valeurs humaines et professionnelle.&& vous avez une première expérience significative dans le développement de solutions internet professionnelles. vous êtes autonome.&& responsable.&& et savez travailler en équipe. vous allez chercher linformation et nattendez pas que la solution vienne à vous. vous êtes attaché(e) au respect des délais des projets qui vous sont confiés..&& ce qui vous plaira le plus chez nous.&& une structure à taille humaine au sein dun grand et beau groupe. une ambiance de travail propice au bien être des collaborateurs : partage de connaissances.&& entraide et bienveillance.&& quête de lexcellence partagée. un cadre de travail exceptionnel en plein coeur de paris.&& et un équilibre de vie avec le télétravail partiel..&& le profil que nous recherchons :.&& vous êtes passionné(e) de développement et vous justifiez dune expérience réussie de 3 à 5 ans en développement dapplications php (expérience en entreprise.&& stages.&& projet décole ou projet personnel) être issu(e) dune école spécialisée serait un plus (42.&& epitech.&& epita...) maitrise du langage php.&& idéalement sur le framework laravel. une bonne connaissance et la pratique des langages html / css / javascript et bases de données mysql est indispensable. des notions des outils docker.&& git.&& elasticsearch seraient particulièrement appréciées.&& ainsi quun usage de base de linux et de ses commandes. la pratique de java serait un plus..&& ce que nous vous proposons :.&& poste en cdi basé à paris (15è) à pourvoir début janvier 2021 salaire : selon profil avantages : télétravail partiel.&& intéressement.&& rtt.&& accès aux ventes privées du groupe (lvmh).&& vous êtes intéressé(e) ?.&& merci dadresser votre cv et votre lettre de motivation sur rlrecrutement@gmail.com.&& en précisant en objet « candidature dev full stack »][]e-marchespublics : appel doffre public et dématérialisation des marchés publics[  , 819 042, 492 851, 34 038 083][entreprise, acheteur]