[voici les questions fréquemment posées afin de répondre à vos principales interrogations..&& pourquoi créer un compte ?.&& en créant un compte sur e-marchespublics.&& vous profitez de nombreuses fonctionnalités pour simplifier et optimiser votre veille sur les marchés publics. - création dun profil de recherche : permet de sauvegarder vos critères de recherche afin de ne pas avoir à les ressaisir à chaque visite. ce profil est modifiable à tout moment dans votre espace privatif. - réception dalertes e-mail sur votre profil dès que de nouveaux marchés correspondent à votre profil. - référencement de votre société dans lannuaire fournisseurs mis à la disposition des acheteurs pour leur démarches de sourcing et demande de devis. la création dun compte est indispensable pour : - télécharger les pièces du marché.&& dossier de consultation entreprise (dce) afin dêtre alerté de toutes les modifications qui pourraient intervenir en cours de consultations. - accéder au module de questions / réponses - répondre à un marché public.&& et adresser vos offres ou candidatures dématérialisées.&& en conformité avec la réglementation en vigueur. a savoir : un seul compte peut être associé à une seule adresse mail.&& il nest pas possible de créer plusieurs comptes sur une même adresse e-mail. en cas doubli de mot de passe.&& nous vous invitons à regénérer un nouveau mot de passe.&& depuis le lien oubli de mot de passe accessible lors de la connexion. depuis le 1er janvier 2020.&& la réponse électronique est obligatoire pour tous les marchés supérieurs à 40 000 €. vous souhaitez en savoir plus ? vous pouvez consultez le guide très pratique de la direction des affaires juridiques ( https://www.economie.gouv.fr/daj/guide-tres-pratique-pour-accompagner-acheteurs-et-entreprises-sur-dematerialisation-des-marches)..&& comment créer un compte ?.&& la création de compte sur e-marchespublics est gratuite.&& il vous suffit de remplir le formulaire d’inscription entreprise. simplifiez-vous la saisie de vos données en renseignant directement votre numéro de siret.&& veillez à bien remplir tous les champs obligatoires (marqués d’un *). le numéro de siret est par ailleurs indispensable si vous voulez candidater sur certains marchés simplifiés. attention.&& la validité de votre adresse e-mail conditionne le bon déroulement de l’activation de votre compte. a l’issue de votre saisie.&& vous recevrez un mail vous invitant à choisir vos identifiant et mot de passe.&& votre compte sera alors opérationnel..&& que contient la base de données e-marchespublics ?.&& la plateforme e-marchespublics est une plateforme de publication des avis de marchés publics et de dématérialisation des procédures. a ce titre.&& vous trouverez tous les marchés publiés et dématérialisés sur la plateforme.&& soit près de 40 000 marchés par an. leur accès est entièrement gratuit. au-delà de la veille gratuite sur les appels d’offres directement publiés sur le site www.e-marchespublics.com dematis propose une veille marchés publics sur l’ensemble des appels d’offres français diffusées par le boamp.&& le journal officiel de l’union européenne.&& les sites web et les supports de presse. une veille sur l’europe et le maghreb est également disponible. afin de profiter au mieux de cette base de données.&& nous vous proposons aussi un paramétrage complet de votre compte par un consultant et une formation utilisateur à notre outil. en savoir plus : entreprises@dematis.com.&& comment récupérer mon mot de passe ?.&& depuis le bouton connexion en haut à droite.&& sélectionner « entreprise » et oubli de mot de passe. vous recevrez alors par mail un lien pour renouveler votre mot de passe..&& comment supprimer mon compte ?.&& vous pouvez vous désinscrire en contactant le service support via le tchat en ligne ou par mail support@dematis.com.&& comment rechercher un avis de marché ?.&& pour rechercher un avis de marché vous pouvez : - depuis la page d’accueil : utiliser le moteur de recherche en renseignant les champs qui vous semblent pertinents : mots clés.&& secteur d’activité.&& zone géographique. - depuis la page de résultats : utiliser les filtres présents dans le bandeau gauche pour modifier ou affiner vos critères de sélection. la page se recharge automatiquement dès lors qu’un nouveau critère est sélectionné ou désélectionné. pour déployer les différents items disponibles (régions.&& départements.&& activité.&& procédures.&& date limite de réponse…) cliquer sur le +.&& comment fonctionne la recherche par mots clés ?.&& la recherche par mots clés s’effectue en priorité sur les champs pertinents de l’avis de marché à savoir l’objet du marché.&& le nom de l’acheteur ainsi que le descriptif des lots.&& de façon à ne pas être polluer dans les résultats. voici ce qu’il faut savoir sur l’utilisation des mots clefs dans le moteur de recherche : d’une manière générale.&& nous vous recommandons de privilégier les mots au singulier : porte (au singulier) renverra aussi les résultats sur le mot portes. recherche sur un ou plusieurs mots clés : saisissez le mot requis dans le champ et tapez entrée (ou utilisez la loupe pour le valider).&& puis saisissez d’autres mots en opérant de la même façon. les mots saisis apparaissent alors chacun dans des bulles. exemple : porte / fenetre par défaut la recherche se fait sur le principe au moins un des mots clés : porte ou fenetre ; en cochant tous les mots ne remonteront que les annonces qui comportent tous les mots : porte et fenetre recherche sur un groupe de mot : si vous souhaitez effectuer une recherche sur un groupe de mot.&& procéder de la même façon : saisissez votre groupe de mot et valider le avec la touche entrée (ou la loupe). exemple : porte fenetre remontera tous les avis contenant les mots de façon rapprochée : portes-fenêtres.&& portes fenêtres.&& porte-fenêtre... vous pouvez saisir jusqu’à 5 mots ou groupe de mots. a savoir : vous pouvez rechercher une annonce à partir de son numéro.&& en le saisissant dans la zone mot clé..&& l’accès aux dossiers de consultation des entreprises (dce) est libre et gratuit. les appels à candidatures en principe ne comportent pas de dce.&& mais le cas échéant un règlement de consultation (rc) ou une notice..&& pourquoi m’authentifier lors du téléchargement des dce ?.&& votre identification lors du retrait dun dce est indispensable si vous souhaitez être tenu informé(e) des modifications qui pourraient intervenir pendant la consultation. dans ce cas.&& il est de la responsabilité de la personne publique de vous informer de tous les changements.&& assurez-vous de la validité de votre adresse e-mail. vous aurez aussi la garantie d’être informé(e) des questions posées à l’acheteur et des réponses qu’il aura apportées. voir la rubrique question / réponses. si vous retirez le dce en mode anonyme.&& vous renoncez à recevoir les alertes en cas de modification de la consultation.&& ce qui pourrait compromettre la validité de votre offre.&& et entrainer son rejet..&& comment accéder aux dce des appels doffres ?.&& lorsque le marché fait l’objet d’une dématérialisation sur la plateforme e-marchespublics.&& l’onglet dossier.&& en bleu est cliquable. il vous suffira alors de vous connecter et de télécharger les pièces. pensez également à consulter le règlement de consultation accessible depuis l’onglet rc. dans le cas où le marché fait l’objet d’une dématérialisation sur une autre plateforme qu’e-marchespublics.com.&& l’onglet dossier est grisé. vous trouverez en général dans le corps de l’avis.&& un lien vers le site (ou profil d’acheteur) sur lequel vous pourrez accéder aux pièces et à la réponse en ligne. vous devrez alors vous inscrire sur le site en question..&& comment poser une question à l’acheteur ?.&& en cours de consultation si vous souhaitez poser une question à l’acheteur nous vous recommandons de le faire via la plateforme en cliquant sur l’onglet « questions ».&& elle sera alors transmise à lacheteur public. en fonction de la question posée.&& l’acheteur fera une réponse collective ou individuelle.&& et pourra être amené à modifier des pièces du marché. l’ensemble des candidats ayant effectué un retrait par la plateforme seront informés par e-mail. pensez à relever votre boite aux lettre électroniques régulièrement..&& depuis le 1er janvier 2020.&& les dépôts de plis sont obligatoirement dématérialisés pour tous les marchés supérieurs à 40 000 €. vous souhaitez en savoir plus ? vous pouvez consultez le guide très pratique de la direction des affaires juridiques ( https://www.economie.gouv.fr/daj/guide-tres-pratique-pour-accompagner-acheteurs-et-entreprises-sur-dematerialisation-des-marches).&& comment déposer un pli dématérialisé ?.&& pour déposer un pli dématérialisé il vous faut respecter un protocole de signature et de cryptage. le dépôt dématérialisé a été simplifié au maximum mais il vous faut un minimum de préparation en particulier s’il s’agit de votre premier dépôt sur e-marchespublics. ainsi.&& il est vivement recommandé pour chaque dépôt électronique sur la plateforme de respecter les principes de sécurité suivants : - de procéder 48 heures avant l’heure limite de réponse à un test complet des pré-requis d’un dépôt électronique sur votre poste (accessible depuis votre espace privatif sous la rubrique aide/ pré-requis) et de contacter le support en cas de difficulté. - d’optimiser vos fichiers pour limiter la taille totale de votre dépôt à 500 mo maximum - de déposer votre offre 24 heures avant la date limite de remise d’une offre. depuis votre espace privatif.&& nous vous invitions à tester votre configuration et à simuler un dépôt.&& fonctionnalités accessibles via aide.&& dans le menu..&& quelles sont les garanties de confidentialité ?.&& les candidatures et les offres sont chiffrées depuis votre poste.&& et resteront scellées et inviolables de bout en bout.&& jusquà la clôture de la consultation et l’ouverture des plis par les personnes habilitées au sein de l’organisme ayant lancé la procédure. il est impossible de déchiffrer le contenu de votre proposition et dy accéder en dehors de ce processus..&& puis-je doubler mon dépôt électronique dun dépôt papier ?.&& depuis le 1er octobre 2018 et l’obligation de réponse par voie dématérialisée.&& un dépôt papier (ou support physique) sera assimilée à une copie de sauvegarde. transmis par voie postale ou par dépôt à l’adresse de l’acheteur dans les délais impartis.&& ce pli fermé doit mentionner « copie de sauvegarde » et la référence de la procédure. il ne sera ouvert que dans le cas où la version transmise par voie électronique (sur le profil d’acheteur) ne pourrait être utilisée..&& pour répondre à un marché public en ligne.&& vous devez être équipé dun certificat électronique de signature délivré par une autorité de certification indépendante. en savoir plus.&& qu’est-ce qu’une signature électronique ?.&& la signature électronique est l’équivalent d’une signature manuscrite pour un document dématérialisé.&& elle garantit de manière certaine l’identité du signataire et l’intégrité d’un document. c’est pourquoi une signature manuscrite scannée et apposée sur un document n’a aucune valeur. la signature doit être générée avec un certificat de signature électronique.&& conforme à la réglementation..&& dois-je signer électroniquement mes documents ?.&& la signature électronique est hautement recommandée. si l’acheteur ne l’impose pas lors de la réponse.&& elle sera nécessaire lors de l’attribution du marché. attention.&& si l’acheteur exige la signature électronique de documents au stade de la candidature ou de l’offre.&& le défaut de signature rend l’offre irrégulière..&& quel certificat de signature choisir et comment l’obtenir ?.&& pour répondre à un marché public en ligne.&& vous devez obligatoirement être équipé dun certificat électronique de type rgs**/ eidas délivré par une autorité de certification indépendante. c’est l’arrêté du 15 juin 2012 relatif à la signature électronique dans les marchés publics qui fixe les règles. le certificat est nominatif.&& au nom du dirigeant (ou d’une personne habilitée à engager la société) et est délivré pour une durée d’un à trois ans. attention.&& son obtention peut prendre plusieurs jours ! pour plus dinformation.&& vous pouvez faire une demande ici : www.certidemat.com][]e-marchespublics : appel doffre public et dématérialisation des marchés publics[  , e-marchespublics, nombreuses fonctionnalités, simplifier et optimiser votre veille, profil de recherche, alertes e-mail, annuaire fournisseurs, indispensable, télécharger les pièces, questions / réponses, répondre à un marché public, a savoir :, voici ce qu’il faut savoir sur l’utilisation des mots clefs dans le moteur de recherche :, recherche sur un ou plusieurs mots clés :, ou, et, recherche sur un groupe de mot :, 819 042, 492 851, 34 038 083][entreprise, acheteur]