[ediciones:.&& futbol/valencia.&& terremoto en valencia tras publicar superdeporte audios del presidente del club.&& se avecina un terremoto de descomunales dimensiones en valencia. unos audios del presidente del club.&& anil murthy.&& publicados por el diario superdeporte.&& van a generar una reacción en cadena. en el primero de ellos.&& murthy lanza una amenaza en toda regla a carlos soler..&& las palabras de murthy son muy duras: yo creo que carlos sabe desde el principio que se quiere marchar?él tiene muchísima ambición. carlos lo tiene claro que se quiere ir. hay que respetarlo. carlos tiene a sus familiares y quiere sair bien y que sus padres puedan salir a la calle. quiere que su famlia esté bien.&& pero le digo que me traiga una oferta porque si tú sales gratis en enero te mato con toda la prensa. pongo los 100 mil euros para matarlo. hay que traer dinero. has crecido en la academia y el club ha invertido en ti..&& está un poco bajo.&& pero está liderando el equipo para acabar bien la temporada. lleva muchos años aquí. a mi me encanta este equipo.&& pero hay que respetar la ambición del estos chicos de querer jugar en la selección.&& de ir a un equipo de champions. si le digo que el año que viene voy a fichar poco me va a decir ¿y que hago yo aquí?. vázquez va a ser nuestro lateral izquierdo para el año que viene..&& en otro de los audios desvelados.&& el presidente habla de la mentalidad de bordalás.· lo más triste que tenemos que cambiar es lo que estamos viviendo ahora. jugamos contra el betis.&& te digo una cosa.&& entramos con la mentalidad del mancity que no somos tan buenos y el betis es mejor. en sevilla esa noche.&& ¿por qué no cerramos el partido? podíamos ganar. lo más triste es entrar con el valencia que tiene la mentalidad de que nos somo tan buenos. tenemos plantilla este año.&& pero sigue con problemas financieros. si seguimos con esto de que el valencia va a bajar.&& va a bajar esto yo no lo voy a soportar.&& pagar nadie lo va soportar que el valencia pueda llegar el momento en el que se sienta inferior al betis.tiene un carácter muy complicado. es un poco especial.&& yo me llevo bien con él. bordalás no quiso mover el mercado sin fichar a marcos andré.&& un jugador que valía 4 y que subió a 9..&& por el momento.&& el valencia no tiene intención de responder a la información publicada por superdeporte con la difusión de los audios en los que se escucha al presidente anil murthy hablando sobre asuntos capitales del club en un ámbito privado. en este momento.&& el departamento de comunicación y los servicios jurídicos estudian la posibilidad de emitir un comunicado oficial.&& pero no está decidido..&& ladfe.&& pero qué le va a hacer? si murthy es el hazmerreír de españa.&& sombrablanca.&& soler.&& vete. solo por j0der. al valencianismo nos dolerá tu marcha aunque sería lo mejor para ti.&& pero vendrán otros. ahora.&& verle la cara al subn0rm@l ese sería épico cuando te marches. prensa dice... si cojo al chino me lo exprimo a h0stias..&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][valencia cf, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, si le digo a gayà que voy a fichar poco..., palo a la mentalidad de bordalás, respuesta del valencia, 206 comentarios]valencia cf: la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa | marca[buscar, se avecina un terremoto de descomunales dimensiones en valencia., anil murthy,, las palabras de murthy son muy duras, pero le digo que me traiga una oferta porque si tú sales gratis en enero te mato con toda la prensa. pongo los 100 mil euros para matarlo., si le digo que el año que viene voy a fichar poco me va a decir ¿y que hago yo aquí?., la mentalidad de bordalás., lo más triste es entrar con el valencia que tiene la mentalidad de que nos somo tan buenos. tenemos plantilla este año, pero sigue con problemas financieros. si seguimos con esto de que el valencia va a bajar, va a bajar esto yo no lo voy a soportar,, el valencia no tiene intención de responder, en este momento, el departamento de comunicación y los servicios jurídicos estudian la posibilidad de emitir un comunicado oficial, pero no está decidido., 206, #1, #9][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 16 de mayo de 2022actualizado a las 00:27 h., portada, volver a:fútbol, laliga santander, valencia, noticias, centenario, calendario, clasificación, fichajes, pretemporada, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, diego picó, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, valencia cf, mbappe real madrid, simeone, mbappe camiseta, valencia, laporta mbappe, sarabia, liverpool, fc barcelona, noticias deportivas hoy, clasificacion liga, calendario liga, calendario champions league, clasificacion champions league, resultados futbol hoy, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]