[profesión.&& cuenta con una serie de protocolos de actuación comunes para ampliar los cribados.&& informar al paciente y derivar los casos más preocupantes..&& microbiología y enfermedades infecciosas.&& desde la primera línea de la investigación.&& recalca la necesidad de apostar por la salud pública y mejorar los sistemas de vigilancia epidemiológica..&& farmacia comunitaria.&& andalucía y galicia lideran las peticiones de pruebas.&& mientras en cataluña y canarias decrece.&& según datos facilitados por iqvia..&& microbiología y enfermedades infecciosas.&& la dirección general de salud pública de la comunidad estudia los casos en coordinación con el centro nacional de microbiología..&& profesión.&& diario médico celebra su 30 aniversario galardonando a los sanitarios..&& 30 aniversario de dmcarolina darias: ¡a por otros 30 años más!.&& medicina preventiva y salud pública.&& the lancet advierte de la contaminación que sigue siendo el mayor factor de riesgo ambiental de enfermedad y muerte prematura..&& profesión.&& repetirá al frente de la corporación.&& al ser la única candidatura presentada.&& tras finalizar ayer el plazo..&& política y normativa.&& ya está trabajando con el centro arratiako egoitza.&& de dima (vizcaya).&& continuará con ama xantalen.&& de irún (guipúzcoa).&& y la alavesa de san roke.&& en laudio..&& política y normativa.&& el consejo de ministros aprueba el anteproyecto de la reforma de la ley del aborto que regula la objeción de conciencia de los sanitarios..&& profesión.&& estos profesionales están llamados a participar en este encuentro.&& que la sociedad científica organiza bajo el lema 25 años sefap: de la calidad terapéutica a la calidad asistencial..&& medicina familiar y comunitaria.&& la medicalización de la vida es la principal causa de sobreprescripción.&& ahora.&& si no es con una pastilla el paciente siente que no se cura..&& farmacia comunitaria.&& inscríbete en jornada aniversario correo farmacéutico del próximo 13 de junio.&& política y normativa.&& el plazo finaliza este viernes y se ha acordado prorrogar el tiempo para las enmiendas parciales: el 6 de junio.&& en lugar del 30 de mayo..&& política y normativa.&& más de 28 millones de menores estadounidenses podrán optar a la inyección adicional de protección contra el coronavirus.&& política y normativa.&& miguel mínguez.&& nuevo consejero de sanidad de la comunidad valenciana.&& se centrará en ap.&& reforzar salud mental y salud pública y el empleo..&& opinión.&& .&& opinión.&& .&& opinión.&& .&& opinión.&& .&& con el alcaloide coniina nos pasa como con rociito: que uno nunca sabe muy bien si….&& .&& la alta medicalización de la sociedad española es un problema tan complejo y….&& .&& diario médico.&& diario médico.&& diario médico.&& diario médico.&& .&& más de 28 millones de menores estadounidenses podrán optar a la inyección adicional de protección contra el coronavirus.&& .&& el nivel de incidencia de la covid-19 crece 60 puntos en las dos últimas semanas. la ocupación de las uci es del 4.&&2%..&& .&& surge de la colaboración conjunta de la consejería de sanidad.&& el consejo de colegios de farmacéuticos de castilla-la mancha (cofcam) y la alianza otsuka-lundbeck..&& .&& el consejo de ministros aprueba el anteproyecto de la reforma de la ley del aborto que regula la objeción de conciencia de los sanitarios..&& .&& es uno de los datos aportados en una jornada organizada por farmaconsulting y bidafarma en colaboración con el cof de orense..&& .&& se fomentará el uso de las nuevas tecnologías para la gestión de la farmacia y se acercará a los estudiantes la distribución como actividad profesional..&& .&& el cáncer hepático avanzado o irresecable dispone ya de una nueva opción.&& basada en combinación de moléculas..&& .&& ha organizado en galicia el i encuentro únnicos.&& donde ha avanzado las líneas clave de su plan estratégico para los próximos años..&& .&& repetirá al frente de la corporación.&& al ser la única candidatura presentada.&& tras finalizar ayer el plazo..&& .&& cuenta con una serie de protocolos de actuación comunes para ampliar los cribados.&& informar al paciente y derivar los casos más preocupantes..&& .&& andalucía y galicia lideran las peticiones de pruebas.&& mientras en cataluña y canarias decrece.&& según datos facilitados por iqvia..&& .&& surge de la colaboración conjunta de la consejería de sanidad.&& el consejo de colegios de farmacéuticos de castilla-la mancha (cofcam) y la alianza otsuka-lundbeck..&& .&& se fomentará el uso de las nuevas tecnologías para la gestión de la farmacia y se acercará a los estudiantes la distribución como actividad profesional..&& .&& ha organizado en galicia el i encuentro únnicos.&& donde ha avanzado las líneas clave de su plan estratégico para los próximos años..&& .&& lo han hecho a través de un acuerdo que ha sido suscrito por el presidente del consejo general.&& jesús aguilar.&& y la presidenta de fedifar.&& matilde sánchez..&& .&& cofares señala este incremento en abril respecto a marzo. por comunidades autónomas destacan castilla y león.&& asturias.&& cantabria y murcia..&& otras webs de unidad editorial.&& © junio 2018 unidad editorial revistas.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& la información que figura en esta página web.&& está dirigida exclusivamente al profesional destinado a prescribir o dispensar medicamentos por lo que requiere una formación especializada para su correcta interpretación. s.v.p. nº 01/20-w-cm concedida por la comunidad de madrid.&& autoridad competente en la materia.&& el 26 de febrero de 2020..&&  ][menu general, farmacéuticos comunitarios y médicos de ap diseñan una guía de consenso frente a la hta, rafael delgado: es el momento de potenciar un futuro enfoque para la microbiología, más demanda de test de antígenos en farmacias, menos de mascarillas, sanidad sospecha de ocho casos de viruela del mono en madrid, profesionales admirables que muestran la grandeza de la sanidad, la contaminación fue responsable de nueve millones de muertes en el mundo en 2019, milagros lópez de ocáriz, presidenta electa del cof de álava, farmabide suministrará medicamentos al 75% de residencias del país vasco, montero: las mujeres podrán abortar en el hospital público más cercano a su domicilio, todo listo para el congreso sefap, que pone el foco en la labor clínica del farmacéutico, españa, líder en consumo de benzodiacepinas para la ansiedad y el insomnio, cómo usar internet y lograr la mejor farmacia para el usuario, ley de farmacia de madrid: psoe, unidas podemos y más madrid presentan enmiendas a la totalidad, la fda autoriza la dosis de refuerzo de pfizer para niños de entre 5 y 11 años, valencia: el consejero mínguez apuesta claramente por el “continuismo” en sanidad, la nueva relación industria-farmacia-cliente: gestión de valor vs transacción, 72 horas: destino lviv, ucrania, un sentido diferente de la vida desde la ela, la bofetada asesina, opinión, diez años previniendo el ictus en pacientes con fibrilación auricular, bienvenidos a la nueva era en diabetes con #apgrade, respimat® recargable, una apuesta por el paciente y por la sostenibilidad del medioambiente, leo pharma presenta su tercera sesión de los med (medical express dialogues), centrada en dermatitis atópica en los niños, política y normativa, la fda autoriza la dosis de refuerzo de pfizer para niños de entre 5 y 11 años, covid-19: españa en riesgo medio con 846,55 positivos por 100.000 habitantes, castilla-la mancha presenta la campaña ‘farmacia comunitaria, tu apoyo en salud mental’, montero: las mujeres podrán abortar en el hospital público más cercano a su domicilio, empresas, el 25% de los que quieren comprar farmacia en galicia son de fuera de la comunidad, acuerdo entre fedefarma y la cardenal herrera para impulsar la formación de los farmacéuticos, aprobada la combinación atezolizumab y bevacizumab para carcinoma hepatocelular, grupo unnefar impulsa la transformación digital de la farmacia, profesión, milagros lópez de ocáriz, presidenta electa del cof de álava, farmacéuticos comunitarios y médicos de ap diseñan una guía de consenso frente a la hta, más demanda de test de antígenos en farmacias y menos de mascarillas, castilla-la mancha presenta la campaña ‘farmacia comunitaria, tu apoyo en salud mental’, distribución farmacéutica, acuerdo entre fedefarma y la cardenal herrera para impulsar la formación de los farmacéuticos, grupo unnefar impulsa la transformación digital de la farmacia, el consejo de cof y fedifar refuerzan su alianza para prevenir incidencias en el suministro de fármacos, aumenta más de un 20% la distribución de test de antígenos a las farmacias]correo farmaceútico | diariomedico[][profesión, investigación, politica y normativa, empresas, opinión josé ramón zárate fernando navarro federico de montalvo emilio molina editorial carmen fernández, josé ramón zárate, fernando navarro, federico de montalvo, emilio molina, editorial, carmen fernández, autocuidado, farmacéutico joven, formación, , iniciar sesión, iniciar sesión, profesión, investigación, politica y normativa, empresas, opinión josé ramón zárate fernando navarro federico de montalvo emilio molina editorial carmen fernández, josé ramón zárate, fernando navarro, federico de montalvo, emilio molina, editorial, carmen fernández, autocuidado, profesional joven, formación, , profesión politica y normativa empresas especialidades alergología análisis clínicos y bioquímica clínica anatomía patológica anestesiología y dolor angiología y cirugía vascular aparato digestivo autocuidado cardiología cirugía cardiovascular cirugía general y del aparato digestivo cirugía oral y maxilofacial cirugía ortopédica y traumatología cirugía pediátrica cirugía plástica estética y reparadora cirugía torácica dermatología empresas endocrinología enfermedades raras farmacología genética geriatría ginecología y obstetricia hematología y hemoterapia inmunología medicina de la educación física y el deporte medicina del trabajo medicina familiar y comunitaria medicina física y rehabilitación medicina intensiva medicina interna medicina legal y forense medicina nuclear medicina preventiva y salud pública medicina urgencias médico joven microbiología y enfermedades infecciosas nefrología neumología neurocirugía neurofisiología clínica neurología oftalmología oncología oncología-radioterápica opinión otorrinolaringología pediatría política y normativa profesión psiquiatría radiodiagnóstico reumatología trasplantes urología opinión médico joven autocuidado congresos, profesión, politica y normativa, empresas, especialidades alergología análisis clínicos y bioquímica clínica anatomía patológica anestesiología y dolor angiología y cirugía vascular aparato digestivo autocuidado cardiología cirugía cardiovascular cirugía general y del aparato digestivo cirugía oral y maxilofacial cirugía ortopédica y traumatología cirugía pediátrica cirugía plástica estética y reparadora cirugía torácica dermatología empresas endocrinología enfermedades raras farmacología genética geriatría ginecología y obstetricia hematología y hemoterapia inmunología medicina de la educación física y el deporte medicina del trabajo medicina familiar y comunitaria medicina física y rehabilitación medicina intensiva medicina interna medicina legal y forense medicina nuclear medicina preventiva y salud pública medicina urgencias médico joven microbiología y enfermedades infecciosas nefrología neumología neurocirugía neurofisiología clínica neurología oftalmología oncología oncología-radioterápica opinión otorrinolaringología pediatría política y normativa profesión psiquiatría radiodiagnóstico reumatología trasplantes urología, alergología, análisis clínicos y bioquímica clínica, anatomía patológica, anestesiología y dolor, angiología y cirugía vascular, aparato digestivo, autocuidado, cardiología, cirugía cardiovascular, cirugía general y del aparato digestivo, cirugía oral y maxilofacial, cirugía ortopédica y traumatología, cirugía pediátrica, cirugía plástica estética y reparadora, cirugía torácica, dermatología, empresas, endocrinología, enfermedades raras, farmacología, genética, geriatría, ginecología y obstetricia, hematología y hemoterapia, inmunología, medicina de la educación física y el deporte, medicina del trabajo, medicina familiar y comunitaria, medicina física y rehabilitación, medicina intensiva, medicina interna, medicina legal y forense, medicina nuclear, medicina preventiva y salud pública, medicina urgencias, médico joven, microbiología y enfermedades infecciosas, nefrología, neumología, neurocirugía, neurofisiología clínica, neurología, oftalmología, oncología, oncología-radioterápica, opinión, otorrinolaringología, pediatría, política y normativa, profesión, psiquiatría, radiodiagnóstico, reumatología, trasplantes, urología, opinión, médico joven, autocuidado, congresos, profesión política y normativa empresas especialidades atención primaria autocuidado distribución farmacéutica empresas farmaceútico joven farmacia comunitaria farmacia hospitalaria industria farmacéutica opinión política y normativa profesión opinión farmacéutico joven autocuidado congresos formación, profesión, política y normativa, empresas, especialidades atención primaria autocuidado distribución farmacéutica empresas farmaceútico joven farmacia comunitaria farmacia hospitalaria industria farmacéutica opinión política y normativa profesión, atención primaria, autocuidado, distribución farmacéutica, empresas, farmaceútico joven, farmacia comunitaria, farmacia hospitalaria, industria farmacéutica, opinión, política y normativa, profesión, opinión, farmacéutico joven, autocuidado, congresos, formación, profesión politica y normativa empresas especialidades autocuidado empresas enfermería de la salud mental enfermería del trabajo enfermería familiar y comunitaria enfermería geriátrica enfermería obstétrico-ginecológico (matronas) enfermería pediátrica enfermero joven opinión política y normativa profesión opinión enfermero joven autocuidado congresos formación, profesión, politica y normativa, empresas, especialidades autocuidado empresas enfermería de la salud mental enfermería del trabajo enfermería familiar y comunitaria enfermería geriátrica enfermería obstétrico-ginecológico (matronas) enfermería pediátrica enfermero joven opinión política y normativa profesión, autocuidado, empresas, enfermería de la salud mental, enfermería del trabajo, enfermería familiar y comunitaria, enfermería geriátrica, enfermería obstétrico-ginecológico (matronas), enfermería pediátrica, enfermero joven, opinión, política y normativa, profesión, opinión, enfermero joven, autocuidado, congresos, formación, fisioterapia logopeda nutricionista odontología podología psicología terapia ocupacional trabajo social veterinaria, fisioterapia, logopeda, nutricionista, odontología, podología, psicología, terapia ocupacional, trabajo social, veterinaria, inicio, profesión farmacéuticos comunitarios y médicos de ap diseñan una guía de consenso frente a la hta cuenta con una serie de protocolos de actuación comunes para ampliar los cribados, informar al paciente y derivar los casos más preocupantes. gema l. albendea. madrid, microbiología y enfermedades infecciosas rafael delgado: es el momento de potenciar un futuro enfoque para la microbiología desde la primera línea de la investigación, recalca la necesidad de apostar por la salud pública y mejorar los sistemas de vigilancia epidemiológica. javier granda revilla, farmacia comunitaria más demanda de test de antígenos en farmacias, menos de mascarillas andalucía y galicia lideran las peticiones de pruebas, mientras en cataluña y canarias decrece, según datos facilitados por iqvia. carmen torrente. madrid, microbiología y enfermedades infecciosas sanidad sospecha de ocho casos de viruela del mono en madrid la dirección general de salud pública de la comunidad estudia los casos en coordinación con el centro nacional de microbiología. pilar pérez/cristina g. lucio. madrid, profesión profesionales admirables que muestran la grandeza de la sanidad diario médico celebra su 30 aniversario galardonando a los sanitarios. manuel f. bustelo. madrid 30 aniversario de dmcarolina darias: ¡a por otros 30 años más!, medicina preventiva y salud pública la contaminación fue responsable de nueve millones de muertes en el mundo en 2019 the lancet advierte de la contaminación que sigue siendo el mayor factor de riesgo ambiental de enfermedad y muerte prematura. pere íñigo. madrid, profesión milagros lópez de ocáriz, presidenta electa del cof de álava repetirá al frente de la corporación, al ser la única candidatura presentada, tras finalizar ayer el plazo. carmen torrente. madrid, política y normativa farmabide suministrará medicamentos al 75% de residencias del país vasco ya está trabajando con el centro arratiako egoitza, de dima (vizcaya), continuará con ama xantalen, de irún (guipúzcoa), y la alavesa de san roke, en laudio. carmen torrente. madrid, política y normativa montero: las mujeres podrán abortar en el hospital público más cercano a su domicilio el consejo de ministros aprueba el anteproyecto de la reforma de la ley del aborto que regula la objeción de conciencia de los sanitarios. soledad valle. madrid, profesión todo listo para el congreso sefap, que pone el foco en la labor clínica del farmacéutico estos profesionales están llamados a participar en este encuentro, que la sociedad científica organiza bajo el lema 25 años sefap: de la calidad terapéutica a la calidad asistencial. gema suárez mellado. madrid, medicina familiar y comunitaria españa, líder en consumo de benzodiacepinas para la ansiedad y el insomnio la medicalización de la vida es la principal causa de sobreprescripción, ahora, si no es con una pastilla el paciente siente que no se cura. elena vela. madrid, farmacia comunitaria cómo usar internet y lograr la mejor farmacia para el usuario inscríbete en jornada aniversario correo farmacéutico del próximo 13 de junio marketing, política y normativa ley de farmacia de madrid: psoe, unidas podemos y más madrid presentan enmiendas a la totalidad el plazo finaliza este viernes y se ha acordado prorrogar el tiempo para las enmiendas parciales: el 6 de junio, en lugar del 30 de mayo. carmen torrente. madrid, política y normativa la fda autoriza la dosis de refuerzo de pfizer para niños de entre 5 y 11 años más de 28 millones de menores estadounidenses podrán optar a la inyección adicional de protección contra el coronavirus pablo scarpellini. los angeles, política y normativa valencia: el consejero mínguez apuesta claramente por el “continuismo” en sanidad miguel mínguez, nuevo consejero de sanidad de la comunidad valenciana, se centrará en ap, reforzar salud mental y salud pública y el empleo. enrique mezquita. valencia, opinión la nueva relación industria-farmacia-cliente: gestión de valor vs transacción lucas corbatón, director del canal farmacia de eurovendex (adecco), opinión 72 horas: destino lviv, ucrania ángel acisclo huélamo villanueva. director general de farmacéuticos sin fronteras., opinión un sentido diferente de la vida desde la ela juan carlos unzué, exfutbolista y exentrenador de fútbol, opinión la bofetada asesina ismael marinero. madrid, fernando navarro fernando navarro ¿coniina o coniína? con el alcaloide coniina nos pasa como con rociito: que uno nunca sabe muy bien si…, carmen fernández carmen fernández deseó tener cáncer en lugar de alzheimer, editorial editorial ‘primum non nocere’ en toda la cadena del uso del medicamento la alta medicalización de la sociedad española es un problema tan complejo y…, carmen fernández carmen fernández noche de pánico en urgencias, diario médico diez años previniendo el ictus en pacientes con fibrilación auricular ofrecido por bayer vie, 13/05/2022 - 10:28, diario médico bienvenidos a la nueva era en diabetes con #apgrade ofrecido por novo nordisk mar, 17/05/2022 - 09:00, diario médico respimat® recargable, una apuesta por el paciente y por la sostenibilidad del medioambiente ofrecido por boehringer mar, 03/05/2022 - 09:27, diario médico leo pharma presenta su tercera sesión de los med (medical express dialogues), centrada en dermatitis atópica en los niños ofrecido por leo pharma jue, 28/04/2022 - 16:35, vacunación contra la covid-19 con pfizer-biontech en niños de 5 a 11 años en estados unidos. foto: efe/peter dasilva la fda autoriza la dosis de refuerzo de pfizer para niños de entre 5 y 11 años más de 28 millones de menores estadounidenses podrán optar a la inyección adicional de protección contra el coronavirus pablo scarpellini. los angeles mar, 17/05/2022 - 19:26, enfermeros de la unidad covid del hospital gregorio marañón. foto: alberto di lolli covid-19: españa en riesgo medio con 846,55 positivos por 100.000 habitantes el nivel de incidencia de la covid-19 crece 60 puntos en las dos últimas semanas. la ocupación de las uci es del 4,2%. elena vela. madrid mar, 17/05/2022 - 17:40, el presidente del consejo de cof de castilla-la mancha, francisco izquierdo; la directora general de humanización y atención sociosanitaria, maría teresa marín, y la presidenta de la federación de salud mental de castilla-la mancha, maría del carmen navarro. foto: cofcam y consejería de sanidad de castilla-la mancha. castilla-la mancha presenta la campaña ‘farmacia comunitaria, tu apoyo en salud mental’ surge de la colaboración conjunta de la consejería de sanidad, el consejo de colegios de farmacéuticos de castilla-la mancha (cofcam) y la alianza otsuka-lundbeck. redacción mar, 17/05/2022 - 15:33, irene montero, ministra de igualdad en la rueda de prensa tras el consejo de ministro del martes, 17 de mayo, dando conocimiento sobre la nueva ley del aborto. foto: efe/zipi montero: las mujeres podrán abortar en el hospital público más cercano a su domicilio el consejo de ministros aprueba el anteproyecto de la reforma de la ley del aborto que regula la objeción de conciencia de los sanitarios. soledad valle. madrid mié, 18/05/2022 - 00:50, la mitad de los que quieren comprar farmacias en galicia son mujeres. el 25% de los que quieren comprar farmacia en galicia son de fuera de la comunidad es uno de los datos aportados en una jornada organizada por farmaconsulting y bidafarma en colaboración con el cof de orense. redacción mar, 17/05/2022 - 10:40, además del acuerdo firmado con la universidad ceu cardenal herrera, fedefarma está muy cerca de los estudiantes, como se ve en la imagen, en la que la cooperativa participó a principios de mayo en la feria de empresas de la universidad de barcelona. acuerdo entre fedefarma y la cardenal herrera para impulsar la formación de los farmacéuticos se fomentará el uso de las nuevas tecnologías para la gestión de la farmacia y se acercará a los estudiantes la distribución como actividad profesional. redacción sáb, 14/05/2022 - 11:34, el cáncer de hígado dispone de una nueva herramienta terapéutica. foto: dm. aprobada la combinación atezolizumab y bevacizumab para carcinoma hepatocelular el cáncer hepático avanzado o irresecable dispone ya de una nueva opción, basada en combinación de moléculas. javier granda. madrid vie, 13/05/2022 - 09:53, miguel ángel artal, presidente del grupo unnefar. grupo unnefar impulsa la transformación digital de la farmacia ha organizado en galicia el i encuentro únnicos, donde ha avanzado las líneas clave de su plan estratégico para los próximos años. carmen torrente villacampa. madrid jue, 12/05/2022 - 15:47, milagros lópez de ocáriz repetirá otros cuatro años como presidenta del cof de álava. milagros lópez de ocáriz, presidenta electa del cof de álava repetirá al frente de la corporación, al ser la única candidatura presentada, tras finalizar ayer el plazo. carmen torrente. madrid mié, 18/05/2022 - 15:42, tomar la tensión es uno de los servicios clásicos de la farmacia. hacerlo bien y saber cuándo derivar centran la guía que se acaba de presentar. foto: miguel ángel molina. farmacéuticos comunitarios y médicos de ap diseñan una guía de consenso frente a la hta cuenta con una serie de protocolos de actuación comunes para ampliar los cribados, informar al paciente y derivar los casos más preocupantes. gema l. albendea. madrid mié, 18/05/2022 - 10:19, una turista comprando un test de antígenos en una farmacia del centro de madrid. foto: bernardo días. más demanda de test de antígenos en farmacias y menos de mascarillas andalucía y galicia lideran las peticiones de pruebas, mientras en cataluña y canarias decrece, según datos facilitados por iqvia. carmen torrente. madrid mié, 18/05/2022 - 11:39, el presidente del consejo de cof de castilla-la mancha, francisco izquierdo; la directora general de humanización y atención sociosanitaria, maría teresa marín, y la presidenta de la federación de salud mental de castilla-la mancha, maría del carmen navarro. foto: cofcam y consejería de sanidad de castilla-la mancha. castilla-la mancha presenta la campaña ‘farmacia comunitaria, tu apoyo en salud mental’ surge de la colaboración conjunta de la consejería de sanidad, el consejo de colegios de farmacéuticos de castilla-la mancha (cofcam) y la alianza otsuka-lundbeck. redacción mar, 17/05/2022 - 15:33, además del acuerdo firmado con la universidad ceu cardenal herrera, fedefarma está muy cerca de los estudiantes, como se ve en la imagen, en la que la cooperativa participó a principios de mayo en la feria de empresas de la universidad de barcelona. acuerdo entre fedefarma y la cardenal herrera para impulsar la formación de los farmacéuticos se fomentará el uso de las nuevas tecnologías para la gestión de la farmacia y se acercará a los estudiantes la distribución como actividad profesional. redacción sáb, 14/05/2022 - 11:34, miguel ángel artal, presidente del grupo unnefar. grupo unnefar impulsa la transformación digital de la farmacia ha organizado en galicia el i encuentro únnicos, donde ha avanzado las líneas clave de su plan estratégico para los próximos años. carmen torrente villacampa. madrid jue, 12/05/2022 - 15:47, jesús aguilar, presidente del consejo general de cof, y matilde sánchez, presidenta de fedifar, durante el encuentro que ambos han mantenido este miércoles. foto: consejo general de cof el consejo de cof y fedifar refuerzan su alianza para prevenir incidencias en el suministro de fármacos lo han hecho a través de un acuerdo que ha sido suscrito por el presidente del consejo general, jesús aguilar, y la presidenta de fedifar, matilde sánchez. redacción mié, 11/05/2022 - 14:02, solo en dos autonomías se distribuyeron menos test a las farmacias en abril que en marzo, según cofares. foto: bernardo díaz. aumenta más de un 20% la distribución de test de antígenos a las farmacias cofares señala este incremento en abril respecto a marzo. por comunidades autónomas destacan castilla y león, asturias, cantabria y murcia. carmen torrente. madrid lun, 09/05/2022 - 14:58, unidad editorial, unidad editorial, noticias-el mundo, economía - expansion, conferencias y formación, información - orbyt, ocio, deporte - marca.com, viajes - ocholeguas.com, moda - telva, moda - yodona, ocio- tiramillas, logintegral, lotería de navidad, buho magazine, salud, correo farmacéutico, cuídateplus, masters - escuela unidad editorial, contacto, politica de privacidad, publicidad, términos y condiciones de uso, política de cookies]