[milano.&& 27 gennaio 2022. men’s health e runner’s world sono da oggi entrati a far parte dei brand di hearst italia. il gruppo editoriale di via bracco a milano ha infatti ottenuto le licenze per due testate che.&& a livello internazionale.&& sono da inizio 2018 incluse nella galassia dei periodici hearst grazie all’acquisizione.&& da parte del gruppo.&& di rodale inc. magazine media brands. l’operazione permetterà così a hearst italia di collegare i due brand ai rispettivi network internazionali come avviene per le altre testate del gruppo.   .&& runner’s world è pubblicato in 15 paesi con 13 edizioni print e 14 siti web.&& è il più diffuso e più influente media brand di running ed è considerato a livello mondiale una guida essenziale per chiunque pratichi la corsa in qualsiasi forma.  presente in italia da 16 anni.&& si è imposto per lautorevolezza e la capacità di accompagnare la diffusione del fenomeno running nel nostro paese divenendo punto di riferimento sia per i runner più esperti sia per il vasto pubblico dei nuovi runner alla ricerca di consigli e una guida affidabile..&& hearst ha pianificato per il 2022 l’uscita in edicola di 10 numeri print e garantisce un sito internet costantemente aggiornato da esperti del settore e la forte presenza sui social media.  alla guida viene confermato il direttore attuale.&& rosario palazzolo..&& men’s health.&& 14 edizioni nel mondo.&& è un brand ben conosciuto sia nella versione print che digital.&& fonte di riferimento per le novità e i consigli degli esperti per uno stile di vita maschile sano.&& attivo.&& divertente.&& in un momento in cui gli stili di vita legati al benessere hanno assunto una particolare rilevanza. .&& il progetto di hearst per questo brand prevede.&& nel 2022.&& sei uscite print e un importante sviluppo digital..&& i contenuti print e digital di entrambi i brand.&& per i quali è in corso un progetto di rilancio editoriale che si svilupperà la prossima primavera.&& saranno realizzati da hearst digital sa.&& polo di innovazione del gruppo hearst..&& giacomo moletto.&& ceo di hearst italia.&& spiega così l’importanza dell’operazione: “si tratta di prodotti strategici.&& internazionali.&& che permettono ad hearst italia di approfondire la sua presenza nei settori sport.&& salute e benessere. dato il profilo di pubblico a cui sono rivolte.&& consentiranno anche di espandere le attività di hearst legate al commercio elettronico e al concetto di membership.&& di appartenenza cioè a una comunità profilata di appassionati.&& che si riconosce in uno stile di vita e in valori condivisi. con questa acquisizione si ricompone una grande famiglia.&& permettendo a due brand ben conosciuti dagli utenti di entrare nel nostro network internazionale. i vantaggi sono evidenti sia per i contenuti editoriali sia nello sviluppo dei progetti print e digital per i nostri clienti che potranno disporre di un maggior numero di strumenti e di creatività al servizio dei loro obiettivi.” .&& contatti  maddalena onofri hearst italia - communications director m. +393355924659 monofri@hearst.it.&& hearst.&& editore globale.&& è presente in italia con i brand cosmopolitan.&& elle.&& elle decor.&& esquire.&& gente.&& harper’s bazaar.&& marie claire.&& marie claire maison.&& men’s health.&& runner’s world..&&  crediamo in un intrattenimento che aiuti a vivere meglio. un approccio positivo e responsabile alla realtà moltiplica le energie.&& stimola una attitudine al benessere.&& migliora la società e aiuta le persone a vivere bene. per questo creiamo prodotti.&& contenuti ed esperienze costruttivi.&& affidabili e appaganti che ispirano.&& potenziano.&& motivano e aiutano ogni giorno a valorizzare la propria esistenza. un concept che permea le esperienze e i contenuti print.&& digital.&& social di tutti i nostri brand per 25 milioni di audience ogni mese..&& explore our website https://www.hearst.it/ explore our linkedin  https://www.linkedin.com/company/hearst-italia.&& entra in contatto con noi e compila il form per avere maggiori informazioni. una persona del nostro team ti risponderà prima possibile..&& per informazioni sugli abbonamenti cartacei.&& scrivi a abbonamenti@hearst.it per informazioni sugli abbonamenti digitali o app.&& scrivi a hearstemag@hearst.it.&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][breadcrumb, a hearst italia le licenze di men’s health e runner’s world, ultime novità, cosmopolitan, il cambiamento è “onlife”, hearst italy for peace, elle decor allaperto dal 7 all11 aprile 2022, contattaci]a hearst italia le licenze di men’s health e runner’s world | hearst.it[men’s health, runner’s world, runner’s world, men’s health, giacomo moletto, ceo di hearst italia, hearst,, cosmopolitan, elle, elle deco, esquire, gente, harper’s bazaar, marie claire, marie claire maison, men’s health, runner’s world., crediamo in un intrattenimento che aiuti a vivere meglio., explore our website, explore our linkedin][vivere meglio, hearst italia le licenze di mens health e runners world, soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]