[microbiología y enfermedades infecciosas.&& desde la primera línea de la investigación.&& recalca la necesidad de apostar por la salud pública y mejorar los sistemas de vigilancia epidemiológica..&& profesión.&& en vísperas del congreso de la aeemt.&& su presidente reivindica la relevancia social de médicos y enfermeros del trabajo..&& microbiología y enfermedades infecciosas.&& la dirección general de salud pública de la comunidad estudia los casos en coordinación con el centro nacional de microbiología..&& profesión.&& diario médico celebra su 30 aniversario galardonando a los sanitarios..&& 30 aniversario de dmcarolina darias: ¡a por otros 30 años más!.&& medicina preventiva y salud pública.&& the lancet advierte de la contaminación que sigue siendo el mayor factor de riesgo ambiental de enfermedad y muerte prematura..&& farmacia comunitaria.&& andalucía y galicia lideran las peticiones de pruebas.&& mientras en cataluña y canarias decrece.&& según datos facilitados por iqvia..&& profesión.&& cuenta con una serie de protocolos de actuación comunes para ampliar los cribados.&& informar al paciente y derivar los casos más preocupantes..&& política y normativa.&& el consejo de ministros aprueba el anteproyecto de la reforma de la ley del aborto que regula la objeción de conciencia de los sanitarios..&& profesión.&& repetirá al frente de la corporación.&& al ser la única candidatura presentada.&& tras finalizar ayer el plazo..&& oncología.&& su actividad podría llenar un vacío clínico en tumores refractarios a la terapia con inhibidores de punto de control anti-pd(l)1..&& profesión.&& una enfermera planteó la batalla en los juzgados de castilla y león y se ha resuelto con una sentencia de la justicia europea..&& profesión.&& hasta 260 plazas de 42 especialidades tiene hoy vacantes el sms en 5 áreas sanitarias. el profesional que opte a ellas obtendrá ventajas.&& aunque no económicas..&& política y normativa.&& más de 28 millones de menores estadounidenses podrán optar a la inyección adicional de protección contra el coronavirus.&& política y normativa.&& ya está trabajando con el centro arratiako egoitza.&& de dima (vizcaya).&& continuará con ama xantalen.&& de irún (guipúzcoa).&& y la alavesa de san roke.&& en laudio..&& profesión.&& informar sobre la prueba.&& hacer entrevista inicial.&& prevenir riesgos y administración de contrastes son algunas de las labores de este profesional que buscan garantiza la seguridad..&& política y normativa.&& miguel mínguez.&& nuevo consejero de sanidad de la comunidad valenciana.&& se centrará en ap.&& reforzar salud mental y salud pública y el empleo..&& opinión.&& .&& opinión.&& .&& opinión.&& .&& opinión.&& .&& con el alcaloide coniina nos pasa como con rociito: que uno nunca sabe muy bien si….&& .&& la alta medicalización de la sociedad española es un problema tan complejo y….&& .&& diario médico.&& diario médico.&& diario médico.&& diario médico.&& .&& es uno de los datos aportados en una jornada organizada por farmaconsulting y bidafarma en colaboración con el cof de orense..&& .&& se fomentará el uso de las nuevas tecnologías para la gestión de la farmacia y se acercará a los estudiantes la distribución como actividad profesional..&& .&& el cáncer hepático avanzado o irresecable dispone ya de una nueva opción.&& basada en combinación de moléculas..&& .&& astrazeneca anuncia que su medicamento ha demostrado una reducción estadísticamente significativa de las muertes cv y el empeoramiento de la ic..&& .&& ya está trabajando con el centro arratiako egoitza.&& de dima (vizcaya).&& continuará con ama xantalen.&& de irún (guipúzcoa).&& y la alavesa de san roke.&& en laudio..&& .&& la sociedad científica ha celebrado en madrid las jornadas de actualización en atención farmacéutica al paciente con patologías víricas 2022..&& .&& la vocal nacional de farmacia hospitalaria desgrana los cambios que atraviesa la evaluación y revaluación de las nuevas moléculas.&& .&& el centro de investigaciones biológicas margarita salas ha analizado la actividad de estos fármacos utilizados en la infección de virus de adn y arn..&& .&& la suma de ivosidenib y azacitidina ofrece datos esperanzadores en un subgrupo de leucemia mieloide aguda (lma) compleja de abordar..&& .&& .&& .&& reconocido mundialmente.&& el hematólogo dice que las aportaciones técnicas suponen un antes y un después en mieloma..&& .&& profesionales y pacientes presentan hoy miércoles en el congreso sus recomendaciones para una estrategia nacional en terapia génica..&& .&& el centro de investigaciones biológicas margarita salas ha analizado la actividad de estos fármacos utilizados en la infección de virus de adn y arn..&& .&& las terapias dirigidas y la inmunoterapia están mejorando la supervivencia pero quedan muchas incertidumbres para sacar su máximo potencial..&& .&& de cara a la modificación de la ley de tabaco.&& el presidente del cnpt repasa las medidas del anteproyecto y exige actuar al gobierno..&& .&& un ciudadano de parís pide 21 millones de euros porque se superaron los límites de contaminantes en el aire y eso ha perjudicado su salud..&& .&& dos pacientes con la misma clínica podrían necesitar un tratamiento diferente dependiendo de su edad y su índice de masa corporal.&& indica un estudio..&& .&& este método de navegación robotizado no requiere imágenes previas y ofrece mejores resultados..&& .&& hay margen para llegar al 70-80% de las cirugías.&& pero son necesarias mejoras organizativas como unidades de recuperación prolongada..&& .&& existen ya dos casos identificados.&& pero esta enfermedad genética podría estar afectando a cientos de personas en el mundo que carecen de diagnóstico y de tratamiento..&& .&& diversos mecanismos genéticos.&& que se activan de manera secuencial.&& garantizan que se forme la capa de mielina en los nervios periféricos..&& .&& a diferencia del resto de hipnóticos en el mercado.&& daridorexant (quviviq.&& de idorsia) reduce el desencadenante de la vigilia..&& .&& para hacer una tarea por primera vez o reconocer un error.&& el cerebro lo hace con el mismo grupo de neuronas de la corteza frontal medial..&& .&& un ciudadano de parís pide 21 millones de euros porque se superaron los límites de contaminantes en el aire y eso ha perjudicado su salud..&& .&& la nueva directora del centro de investigación en nutrición de la universidad de navarra destaca la labor de este profesional en un ámbito tan relevante para la salud de las personas..&& .&& durante el mes de junio.&& dermatólogos de la aedv realizarán de forma gratuita revisiones para detectar a tiempo posibles lesiones cancerígenas..&& .&& el consejo de cof ha desarrollado tres protocolos para que el boticario sepa qué consejos dar y cuándo derivar al médico..&& .&& el prurito es el síntoma característico de la escabiosis y de otras patologías dermatológicas. para diferenciarla.&& hay que fijarse en cómo aparece y dónde..&& otras webs de unidad editorial.&& © junio 2018 unidad editorial revistas.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& la información que figura en esta página web.&& está dirigida exclusivamente al profesional destinado a prescribir o dispensar medicamentos por lo que requiere una formación especializada para su correcta interpretación. s.v.p. nº 01/20-w-cm concedida por la comunidad de madrid.&& autoridad competente en la materia.&& el 26 de febrero de 2020..&&  ][menu general, rafael delgado: es el momento de potenciar un futuro enfoque para la microbiología, luis reinoso: la covid nos ha puesto en el mapa sanitario y ahora hay que mantenerse en él, sanidad sospecha de ocho casos de viruela del mono en madrid, profesionales admirables que muestran la grandeza de la sanidad, la contaminación fue responsable de nueve millones de muertes en el mundo en 2019, más demanda de test de antígenos en farmacias, menos de mascarillas, farmacéuticos comunitarios y médicos de ap diseñan una guía de consenso frente a la hta, montero: las mujeres podrán abortar en el hospital público más cercano a su domicilio, milagros lópez de ocáriz, presidenta electa del cof de álava, un nuevo anticuerpo, preparado para batir resistencias en inmunoterapia, enfermería “avala” el reconocimiento de los méritos por el trabajo en países de la ue, murcia incentiva la ocupación de plazas de difícil cobertura, la fda autoriza la dosis de refuerzo de pfizer para niños de entre 5 y 11 años, farmabide suministrará medicamentos al 75% de residencias del país vasco, así prepara el enfermero al paciente que se va a someter a una resonancia magnética, valencia: el consejero mínguez apuesta claramente por el “continuismo” en sanidad, la nueva relación industria-farmacia-cliente: gestión de valor vs transacción, 72 horas: destino lviv, ucrania, romper el tabú de las guardias, el cuidado desde la visión de la enfermería, opinión, diez años previniendo el ictus en pacientes con fibrilación auricular, bienvenidos a la nueva era en diabetes con #apgrade, respimat® recargable, una apuesta por el paciente y por la sostenibilidad del medioambiente, leo pharma presenta su tercera sesión de los med (medical express dialogues), centrada en dermatitis atópica en los niños, empresas, el 25% de los que quieren comprar farmacia en galicia son de fuera de la comunidad, acuerdo entre fedefarma y la cardenal herrera para impulsar la formación de los farmacéuticos, aprobada la combinación atezolizumab y bevacizumab para carcinoma hepatocelular, dapaglifozina reduce la mortalidad cardiovascular en insuficiencia cardiaca preservada, farmacia hospitalaria, farmabide suministrará medicamentos al 75% de residencias del país vasco, la sefh apuesta por la formación como clave para ofrecer un óptima af a los pacientes con patologías víricas, ana herranz: ya no se ve al medicamento solo como un problema presupuestario sino como un valor, los mta inhiben la infección viral incluso ante el sars-cov-2, hematología y hemoterapia, una nueva combinación impulsa la terapia de la lma con mutación idh1, abril de 2022, jesús san miguel: las nuevas terapias van a cambiar, muy probablemente, el panorama en mieloma múltiple, la terapia génica se prepara para ‘dar el salto’ al sistema nacional de salud, neumología, los mta inhiben la infección viral incluso ante el sars-cov-2, ¿cómo va a ser el futuro de la investigación en cáncer de pulmón?, no perseguimos a los fumadores, ellos exaltan su libertad. ¿qué tiene de libre un adicto a la nicotina?, europa abre la puerta a indemnizar daños a la salud derivados de la contaminación urbana, cirugía ortopédica y traumatología, artrosis de rodilla: ¿cuándo hay que operar?, el hospital de fuenlabrada incorpora un sistema de cirugía robótica para la prótesis de rodilla , la cma, preparada para incorporar procedimientos y pacientes más complejos, descubren el gen que causa un nuevo síndrome neurológico y óseo, neurología, un nuevo mecanismo genético implicado en formación y reparación de nervios periféricos, vía libre al primer antagonista de receptores de orexina para insomnio, así identifica el cerebro que hemos cometido un error y aprendemos, europa abre la puerta a indemnizar daños a la salud derivados de la contaminación urbana, autocuidado, iciar astiasarán: el farmacéutico tiene la obligación de aportar su conocimiento sobre nutrición, euromelanoma 2022: en busca del paciente con riesgo de sufrir cáncer de piel, otitis, rinitis y otras itis: así se debe actuar desde la farmacia, así puede distinguir la sarna el farmacéutico para derivar al médico lo antes posible]home | diariomedico[][profesión, investigación, politica y normativa, empresas, opinión josé ramón zárate fernando navarro federico de montalvo emilio molina editorial carmen fernández, josé ramón zárate, fernando navarro, federico de montalvo, emilio molina, editorial, carmen fernández, autocuidado, profesional joven, formación, , iniciar sesión, iniciar sesión, profesión, investigación, politica y normativa, empresas, opinión josé ramón zárate fernando navarro federico de montalvo emilio molina editorial carmen fernández, josé ramón zárate, fernando navarro, federico de montalvo, emilio molina, editorial, carmen fernández, autocuidado, profesional joven, formación, , profesión politica y normativa empresas especialidades alergología análisis clínicos y bioquímica clínica anatomía patológica anestesiología y dolor angiología y cirugía vascular aparato digestivo autocuidado cardiología cirugía cardiovascular cirugía general y del aparato digestivo cirugía oral y maxilofacial cirugía ortopédica y traumatología cirugía pediátrica cirugía plástica estética y reparadora cirugía torácica dermatología empresas endocrinología enfermedades raras farmacología genética geriatría ginecología y obstetricia hematología y hemoterapia inmunología medicina de la educación física y el deporte medicina del trabajo medicina familiar y comunitaria medicina física y rehabilitación medicina intensiva medicina interna medicina legal y forense medicina nuclear medicina preventiva y salud pública medicina urgencias médico joven microbiología y enfermedades infecciosas nefrología neumología neurocirugía neurofisiología clínica neurología oftalmología oncología oncología-radioterápica opinión otorrinolaringología pediatría política y normativa profesión psiquiatría radiodiagnóstico reumatología trasplantes urología opinión médico joven autocuidado congresos, profesión, politica y normativa, empresas, especialidades alergología análisis clínicos y bioquímica clínica anatomía patológica anestesiología y dolor angiología y cirugía vascular aparato digestivo autocuidado cardiología cirugía cardiovascular cirugía general y del aparato digestivo cirugía oral y maxilofacial cirugía ortopédica y traumatología cirugía pediátrica cirugía plástica estética y reparadora cirugía torácica dermatología empresas endocrinología enfermedades raras farmacología genética geriatría ginecología y obstetricia hematología y hemoterapia inmunología medicina de la educación física y el deporte medicina del trabajo medicina familiar y comunitaria medicina física y rehabilitación medicina intensiva medicina interna medicina legal y forense medicina nuclear medicina preventiva y salud pública medicina urgencias médico joven microbiología y enfermedades infecciosas nefrología neumología neurocirugía neurofisiología clínica neurología oftalmología oncología oncología-radioterápica opinión otorrinolaringología pediatría política y normativa profesión psiquiatría radiodiagnóstico reumatología trasplantes urología, alergología, análisis clínicos y bioquímica clínica, anatomía patológica, anestesiología y dolor, angiología y cirugía vascular, aparato digestivo, autocuidado, cardiología, cirugía cardiovascular, cirugía general y del aparato digestivo, cirugía oral y maxilofacial, cirugía ortopédica y traumatología, cirugía pediátrica, cirugía plástica estética y reparadora, cirugía torácica, dermatología, empresas, endocrinología, enfermedades raras, farmacología, genética, geriatría, ginecología y obstetricia, hematología y hemoterapia, inmunología, medicina de la educación física y el deporte, medicina del trabajo, medicina familiar y comunitaria, medicina física y rehabilitación, medicina intensiva, medicina interna, medicina legal y forense, medicina nuclear, medicina preventiva y salud pública, medicina urgencias, médico joven, microbiología y enfermedades infecciosas, nefrología, neumología, neurocirugía, neurofisiología clínica, neurología, oftalmología, oncología, oncología-radioterápica, opinión, otorrinolaringología, pediatría, política y normativa, profesión, psiquiatría, radiodiagnóstico, reumatología, trasplantes, urología, opinión, médico joven, autocuidado, congresos, profesión política y normativa empresas especialidades atención primaria autocuidado distribución farmacéutica empresas farmaceútico joven farmacia comunitaria farmacia hospitalaria industria farmacéutica opinión política y normativa profesión opinión farmacéutico joven autocuidado congresos formación, profesión, política y normativa, empresas, especialidades atención primaria autocuidado distribución farmacéutica empresas farmaceútico joven farmacia comunitaria farmacia hospitalaria industria farmacéutica opinión política y normativa profesión, atención primaria, autocuidado, distribución farmacéutica, empresas, farmaceútico joven, farmacia comunitaria, farmacia hospitalaria, industria farmacéutica, opinión, política y normativa, profesión, opinión, farmacéutico joven, autocuidado, congresos, formación, profesión politica y normativa empresas especialidades autocuidado empresas enfermería de la salud mental enfermería del trabajo enfermería familiar y comunitaria enfermería geriátrica enfermería obstétrico-ginecológico (matronas) enfermería pediátrica enfermero joven opinión política y normativa profesión opinión enfermero joven autocuidado congresos formación, profesión, politica y normativa, empresas, especialidades autocuidado empresas enfermería de la salud mental enfermería del trabajo enfermería familiar y comunitaria enfermería geriátrica enfermería obstétrico-ginecológico (matronas) enfermería pediátrica enfermero joven opinión política y normativa profesión, autocuidado, empresas, enfermería de la salud mental, enfermería del trabajo, enfermería familiar y comunitaria, enfermería geriátrica, enfermería obstétrico-ginecológico (matronas), enfermería pediátrica, enfermero joven, opinión, política y normativa, profesión, opinión, enfermero joven, autocuidado, congresos, formación, fisioterapia logopeda nutricionista odontología podología psicología terapia ocupacional trabajo social veterinaria, fisioterapia, logopeda, nutricionista, odontología, podología, psicología, terapia ocupacional, trabajo social, veterinaria, microbiología y enfermedades infecciosas rafael delgado: es el momento de potenciar un futuro enfoque para la microbiología desde la primera línea de la investigación, recalca la necesidad de apostar por la salud pública y mejorar los sistemas de vigilancia epidemiológica. javier granda revilla, profesión luis reinoso: la covid nos ha puesto en el mapa sanitario y ahora hay que mantenerse en él en vísperas del congreso de la aeemt, su presidente reivindica la relevancia social de médicos y enfermeros del trabajo. francisco goiri. madrid, microbiología y enfermedades infecciosas sanidad sospecha de ocho casos de viruela del mono en madrid la dirección general de salud pública de la comunidad estudia los casos en coordinación con el centro nacional de microbiología. pilar pérez/cristina g. lucio. madrid, profesión profesionales admirables que muestran la grandeza de la sanidad diario médico celebra su 30 aniversario galardonando a los sanitarios. manuel f. bustelo. madrid 30 aniversario de dmcarolina darias: ¡a por otros 30 años más!, medicina preventiva y salud pública la contaminación fue responsable de nueve millones de muertes en el mundo en 2019 the lancet advierte de la contaminación que sigue siendo el mayor factor de riesgo ambiental de enfermedad y muerte prematura. pere íñigo. madrid, farmacia comunitaria más demanda de test de antígenos en farmacias, menos de mascarillas andalucía y galicia lideran las peticiones de pruebas, mientras en cataluña y canarias decrece, según datos facilitados por iqvia. carmen torrente. madrid, profesión farmacéuticos comunitarios y médicos de ap diseñan una guía de consenso frente a la hta cuenta con una serie de protocolos de actuación comunes para ampliar los cribados, informar al paciente y derivar los casos más preocupantes. gema l. albendea. madrid, política y normativa montero: las mujeres podrán abortar en el hospital público más cercano a su domicilio el consejo de ministros aprueba el anteproyecto de la reforma de la ley del aborto que regula la objeción de conciencia de los sanitarios. soledad valle. madrid, profesión milagros lópez de ocáriz, presidenta electa del cof de álava repetirá al frente de la corporación, al ser la única candidatura presentada, tras finalizar ayer el plazo. carmen torrente. madrid, oncología un nuevo anticuerpo, preparado para batir resistencias en inmunoterapia su actividad podría llenar un vacío clínico en tumores refractarios a la terapia con inhibidores de punto de control anti-pd(l)1. raquel serrano. madrid, profesión enfermería “avala” el reconocimiento de los méritos por el trabajo en países de la ue una enfermera planteó la batalla en los juzgados de castilla y león y se ha resuelto con una sentencia de la justicia europea. enrique mezquita. valencia, profesión murcia incentiva la ocupación de plazas de difícil cobertura hasta 260 plazas de 42 especialidades tiene hoy vacantes el sms en 5 áreas sanitarias. el profesional que opte a ellas obtendrá ventajas, aunque no económicas. pilar laguna. murcia, política y normativa la fda autoriza la dosis de refuerzo de pfizer para niños de entre 5 y 11 años más de 28 millones de menores estadounidenses podrán optar a la inyección adicional de protección contra el coronavirus pablo scarpellini. los angeles, política y normativa farmabide suministrará medicamentos al 75% de residencias del país vasco ya está trabajando con el centro arratiako egoitza, de dima (vizcaya), continuará con ama xantalen, de irún (guipúzcoa), y la alavesa de san roke, en laudio. carmen torrente. madrid, profesión así prepara el enfermero al paciente que se va a someter a una resonancia magnética informar sobre la prueba, hacer entrevista inicial, prevenir riesgos y administración de contrastes son algunas de las labores de este profesional que buscan garantiza la seguridad. gema suárez mellado. madrid, política y normativa valencia: el consejero mínguez apuesta claramente por el “continuismo” en sanidad miguel mínguez, nuevo consejero de sanidad de la comunidad valenciana, se centrará en ap, reforzar salud mental y salud pública y el empleo. enrique mezquita. valencia, opinión la nueva relación industria-farmacia-cliente: gestión de valor vs transacción lucas corbatón, director del canal farmacia de eurovendex (adecco), opinión 72 horas: destino lviv, ucrania ángel acisclo huélamo villanueva. director general de farmacéuticos sin fronteras., opinión romper el tabú de las guardias xavier lleonart, secretario general de médicos de cataluña, opinión el cuidado desde la visión de la enfermería equipo de enfermería de aféresis del servicio de hematología del hospital universitario gran canaria doctor negrín. las palmas, fernando navarro fernando navarro ¿coniina o coniína? con el alcaloide coniina nos pasa como con rociito: que uno nunca sabe muy bien si…, carmen fernández carmen fernández deseó tener cáncer en lugar de alzheimer, editorial editorial ‘primum non nocere’ en toda la cadena del uso del medicamento la alta medicalización de la sociedad española es un problema tan complejo y…, carmen fernández carmen fernández noche de pánico en urgencias, diario médico diez años previniendo el ictus en pacientes con fibrilación auricular ofrecido por bayer vie, 13/05/2022 - 10:28, diario médico bienvenidos a la nueva era en diabetes con #apgrade ofrecido por novo nordisk mar, 17/05/2022 - 09:00, diario médico respimat® recargable, una apuesta por el paciente y por la sostenibilidad del medioambiente ofrecido por boehringer mar, 03/05/2022 - 09:27, diario médico leo pharma presenta su tercera sesión de los med (medical express dialogues), centrada en dermatitis atópica en los niños ofrecido por leo pharma jue, 28/04/2022 - 16:35, la mitad de los que quieren comprar farmacias en galicia son mujeres. el 25% de los que quieren comprar farmacia en galicia son de fuera de la comunidad es uno de los datos aportados en una jornada organizada por farmaconsulting y bidafarma en colaboración con el cof de orense. redacción mar, 17/05/2022 - 10:40, además del acuerdo firmado con la universidad ceu cardenal herrera, fedefarma está muy cerca de los estudiantes, como se ve en la imagen, en la que la cooperativa participó a principios de mayo en la feria de empresas de la universidad de barcelona. acuerdo entre fedefarma y la cardenal herrera para impulsar la formación de los farmacéuticos se fomentará el uso de las nuevas tecnologías para la gestión de la farmacia y se acercará a los estudiantes la distribución como actividad profesional. redacción sáb, 14/05/2022 - 11:34, el cáncer de hígado dispone de una nueva herramienta terapéutica. foto: dm. aprobada la combinación atezolizumab y bevacizumab para carcinoma hepatocelular el cáncer hepático avanzado o irresecable dispone ya de una nueva opción, basada en combinación de moléculas. javier granda. madrid vie, 13/05/2022 - 09:53, un médico ausculta el corazón de un paciente. dapaglifozina reduce la mortalidad cardiovascular en insuficiencia cardiaca preservada astrazeneca anuncia que su medicamento ha demostrado una reducción estadísticamente significativa de las muertes cv y el empeoramiento de la ic. redacción mié, 11/05/2022 - 14:26, la consejera de salud gotzone sagarduy, el lehandakari iñigo urkullu y el director de farmacia del gobierno vasco iñaki betolaza visitando las instalaciones de farmabide situadas en el hospital de galdácano (vizcaya). foto: gobierno vasco. farmabide suministrará medicamentos al 75% de residencias del país vasco ya está trabajando con el centro arratiako egoitza, de dima (vizcaya), continuará con ama xantalen, de irún (guipúzcoa), y la alavesa de san roke, en laudio. carmen torrente. madrid mar, 17/05/2022 - 14:53, la jornadas han contado con la asistencia de más de 70 farmacéuticos especialistas en farmacia hospitalaria. la sefh apuesta por la formación como clave para ofrecer un óptima af a los pacientes con patologías víricas la sociedad científica ha celebrado en madrid las jornadas de actualización en atención farmacéutica al paciente con patologías víricas 2022. redacción mar, 17/05/2022 - 14:48, ana herranz, vocal nacional de farmacia hospitalaria en consejo general de cof y farmacéutica del hospital gregorio marañón. ana herranz: ya no se ve al medicamento solo como un problema presupuestario sino como un valor la vocal nacional de farmacia hospitalaria desgrana los cambios que atraviesa la evaluación y revaluación de las nuevas moléculas naiara brocal. madrid dom, 15/05/2022 - 08:00, cabina experimental del sincrotrón alba, que ha participado en la investigación. foto: sincrotrón alba los mta inhiben la infección viral incluso ante el sars-cov-2 el centro de investigaciones biológicas margarita salas ha analizado la actividad de estos fármacos utilizados en la infección de virus de adn y arn. c.f. barcelona jue, 12/05/2022 - 15:49, la leucemia mieloide aguda (lma) encuentra nuevas esperanzas con diversos tratamientos. foto: dm. una nueva combinación impulsa la terapia de la lma con mutación idh1 la suma de ivosidenib y azacitidina ofrece datos esperanzadores en un subgrupo de leucemia mieloide aguda (lma) compleja de abordar. enrique mezquita. valencia mié, 11/05/2022 - 09:57, abril 2022 abril de 2022 redacción vie, 06/05/2022 - 15:38, jesús san miguel, director de medicina clínica y traslacional de la universidad de navarra, en el cima universidad de navarra, del que es director científico. foto: cun. jesús san miguel: las nuevas terapias van a cambiar, muy probablemente, el panorama en mieloma múltiple reconocido mundialmente, el hematólogo dice que las aportaciones técnicas suponen un antes y un después en mieloma. raquel serrano. madrid jue, 05/05/2022 - 17:27, los neuropediatras alfons macaya y francina munell, del vhir, con una paciente (y su madre) tratada con terapia génica la terapia génica se prepara para ‘dar el salto’ al sistema nacional de salud profesionales y pacientes presentan hoy miércoles en el congreso sus recomendaciones para una estrategia nacional en terapia génica. sonia moreno. madrid jue, 05/05/2022 - 16:28, cabina experimental del sincrotrón alba, que ha participado en la investigación. foto: sincrotrón alba los mta inhiben la infección viral incluso ante el sars-cov-2 el centro de investigaciones biológicas margarita salas ha analizado la actividad de estos fármacos utilizados en la infección de virus de adn y arn. c.f. barcelona jue, 12/05/2022 - 15:49, células de cáncer de pulmón. foto: anne weston/francis crick institute ¿cómo va a ser el futuro de la investigación en cáncer de pulmón? las terapias dirigidas y la inmunoterapia están mejorando la supervivencia pero quedan muchas incertidumbres para sacar su máximo potencial. naiara brocal. madrid mar, 10/05/2022 - 13:54, andrés zamorano, presidente del cnpt. foto: antonio heredia no perseguimos a los fumadores, ellos exaltan su libertad. ¿qué tiene de libre un adicto a la nicotina? de cara a la modificación de la ley de tabaco, el presidente del cnpt repasa las medidas del anteproyecto y exige actuar al gobierno. elena vela. madrid dom, 08/05/2022 - 16:29, las carreteras de acceso y salida de madrid en un momento de tráfico complicado. foto: antonio heredia europa abre la puerta a indemnizar daños a la salud derivados de la contaminación urbana un ciudadano de parís pide 21 millones de euros porque se superaron los límites de contaminantes en el aire y eso ha perjudicado su salud. soledad valle. madrid jue, 05/05/2022 - 16:23, la decisión de colocar una prótesis de rodilla no siempre es objetiva. artrosis de rodilla: ¿cuándo hay que operar? dos pacientes con la misma clínica podrían necesitar un tratamiento diferente dependiendo de su edad y su índice de masa corporal, indica un estudio. redacción lun, 16/05/2022 - 13:18, esta tecnología permite intervenir sin necesidad de imágenes previas porque las resecciones las realiza el brazo robótico. foto: hospital de fuenlabrada el hospital de fuenlabrada incorpora un sistema de cirugía robótica para la prótesis de rodilla  este método de navegación robotizado no requiere imágenes previas y ofrece mejores resultados. redacción vie, 29/04/2022 - 09:57, los especialistas en anestesiología juegan un papel primordial en cirugía mayor ambulatoria. foto: dm. la cma, preparada para incorporar procedimientos y pacientes más complejos hay margen para llegar al 70-80% de las cirugías, pero son necesarias mejoras organizativas como unidades de recuperación prolongada. maría r. lagoa. a coruña dom, 24/04/2022 - 19:22, aurora pujol, es co-coordinadora del estudio, genetista y jefa del grupo de enfermedades neurometabólicas del idibell. foto: idibell descubren el gen que causa un nuevo síndrome neurológico y óseo existen ya dos casos identificados, pero esta enfermedad genética podría estar afectando a cientos de personas en el mundo que carecen de diagnóstico y de tratamiento. raquel serrano. madrid jue, 07/04/2022 - 13:37, la genética juega un papel en la formación e impulsos de los nervios periféricos. foto: dm. un nuevo mecanismo genético implicado en formación y reparación de nervios periféricos diversos mecanismos genéticos, que se activan de manera secuencial, garantizan que se forme la capa de mielina en los nervios periféricos. enrique mezquita. valencia lun, 16/05/2022 - 08:00, el insomnio afecta a la salud física y mental. vía libre al primer antagonista de receptores de orexina para insomnio a diferencia del resto de hipnóticos en el mercado, daridorexant (quviviq, de idorsia) reduce el desencadenante de la vigilia. redacción vie, 06/05/2022 - 11:39, las neuronas del lóbulo frontal actúan como una orquesta. foto: bei huang para cedars-sinai. así identifica el cerebro que hemos cometido un error y aprendemos para hacer una tarea por primera vez o reconocer un error, el cerebro lo hace con el mismo grupo de neuronas de la corteza frontal medial. mar de miguel. madrid vie, 06/05/2022 - 09:32, las carreteras de acceso y salida de madrid en un momento de tráfico complicado. foto: antonio heredia europa abre la puerta a indemnizar daños a la salud derivados de la contaminación urbana un ciudadano de parís pide 21 millones de euros porque se superaron los límites de contaminantes en el aire y eso ha perjudicado su salud. soledad valle. madrid jue, 05/05/2022 - 16:23, como nueva directora del centro de investigación en nutrición de la universidad de navarra, icíar astiasarán tendrá a su cargo un equipo de 69 investigadores. iciar astiasarán: el farmacéutico tiene la obligación de aportar su conocimiento sobre nutrición la nueva directora del centro de investigación en nutrición de la universidad de navarra destaca la labor de este profesional en un ámbito tan relevante para la salud de las personas. gema suárez mellado. madrid sáb, 14/05/2022 - 10:36, las revisiones de la piel y autoexploraciones son imprescindibles para detectar cambios en lunares o manchas. foto: skin cancer college of australia. euromelanoma 2022: en busca del paciente con riesgo de sufrir cáncer de piel durante el mes de junio, dermatólogos de la aedv realizarán de forma gratuita revisiones para detectar a tiempo posibles lesiones cancerígenas. gema suárez mellado. madrid mié, 04/05/2022 - 18:04, el 40% de las consultas en farmacia hacen referencia a rinitis, otitis y otras patologías orl. otitis, rinitis y otras itis: así se debe actuar desde la farmacia el consejo de cof ha desarrollado tres protocolos para que el boticario sepa qué consejos dar y cuándo derivar al médico. gema suárez mellado. madrid lun, 02/05/2022 - 08:00, hay estudios que sugieren que desde 2014 los casos de sarna están aumentando. así puede distinguir la sarna el farmacéutico para derivar al médico lo antes posible el prurito es el síntoma característico de la escabiosis y de otras patologías dermatológicas. para diferenciarla, hay que fijarse en cómo aparece y dónde. gema suarez mellado. madrid dom, 01/05/2022 - 08:00, unidad editorial, unidad editorial, noticias-el mundo, economía - expansion, conferencias y formación, información - orbyt, ocio, deporte - marca.com, viajes - ocholeguas.com, moda - telva, moda - yodona, ocio- tiramillas, logintegral, lotería de navidad, buho magazine, salud, correo farmacéutico, cuídateplus, masters - escuela unidad editorial, contacto, politica de privacidad, publicidad, términos y condiciones de uso, política de cookies]