[ojd exterior auditará el patrimonio y la ejecución de las campañas para garantizar la transparencia y fiabilidad del sector.&& adaptamos nuestros servicios a los nuevos soportes.&& ofreciendo a nuestros clientes cifras contrastadas de la difusión de sus publicaciones digitales..&& el avance mensual de datos.&& permite a los editores.&& anunciantes y agencias.&& conocer de forma inmediata cifras de difusión y distribución revisadas.&& útiles para la planificación publicitaria.&& aportamos transparencia al mercado publicitario.&& con datos fiables sobre la difusión y distribución de las publicaciones..&& ofrecemos transparencia al mercado publicitario.&& certificando la difusión de los medios..&& auditamos la difusión de las publicaciones en los nuevos soportes digitales (tabletas.&& smartphones.&& etc). este dato es imprescindible para realizar planificaciones publicitarias..&& ¿tiene vd. una publicación dirigida a profesionales?. podemos certificar la calidad de la información que contiene su base de datos de suscriptores.&&.&& actualizamos permanentemente las cifras de difusión de las publicaciones controladas.&& ofreciendo a los anunciantes.&& agencias y medios.&& datos mensuales de su circulación..&& .&& ¿quiere vd. conocer la difusión de más de 100 diarios? ¿le interesa la difusión de las revistas en españa.&& clasificadas por categoría?. la respuesta es nuestro módulo de consultas online..&& .&& ¿le gustaría estar informado en cualquier lugar y a cualquier hora sobre la evolución de la difusión o la distribución de las publicaciones?..&& los datos de ojd.&& en el momento y en el lugar que los necesite.  automatizamos la transmisión de los datos para que estén disponibles directamente en los servidores de nuestros clientes..&& contar con cifras de audiencia/difusión certificadas por un tercero independiente se ha convertido para muchos medios online en la principal garantía que pueden ofrecer a los anunciantes sobre la efectividad publicitaria de sus soportes..&& para distinguir a los soportes que ejecutan las campañas de acuerdo con las directrices marcadas por el anunciante.&& cabe la posibilidad de solicitar la auditoría independiente a ojdinteractiva..&& el servicio permite distinguir a los titulares de bases de datos de direcciones de email confiables..&& digital signage o exterior digital (conocida también como la 4ª pantalla) es el soporte que utiliza las redes de pantallas para ofrecer contenidos y publicidad fuera del hogar..&& buena parte de nuestros clientes manifiestan la necesidad conocer los datos agregados de facturación de la publicidad online en españa..&& podemos elaborar estudios personalizados para ver la evolución de los sitios web de un sector.&& en función de los datos de tráfico/audiencia certificados por ojdinteractiva..&& el marketing de afiliación está creciendo de manera importante dada su orientación a resultados..&& la newsletter.&& como soporte de publicidad que se envía por correo electrónico.&& permite la validación de sus estadísticas básicas..&& a partir de los resultados obtenidos en la analítica web podemos realizar diferentes recomendaciones para mejorar su posicionamiento y usabilidad..&& el cuadro de mando facilita el seguimiento.&& análisis y comprensión de la evolución de los sitios en un momento temporal dado..&& el auditor ha realizado este servicio junto con la fede-aepe: el primer inventario de publicidad exterior geolocalizado en españa madrid.&&….&& los firmantes de la plataforma ¡publicidad.&& sí! nos comprometemos con la digitalización y el crecimiento de la industria publicitaria para….&& .&& ofrecemos transparencia al mercado publicitario.&& certificando la difusión de los medios..&& auditamos la difusión de las publicaciones en los nuevos soportes digitales (tabletas.&& smartphones.&& etc). este dato es imprescindible para realizar….&& ¿tiene vd. una publicación dirigida a profesionales?. podemos certificar la calidad de la información que contiene su base de datos….&& .&& .&& ][ojd exterior, un nuevo servicio pionero en españa que permite auditar campañas de publicidad exterior digital, ojd eventos audita los resultados de cualquier tipología de evento en base a los datos recogidos en todas sus fases., auditoría de publicaciones digitales, ojdinteractiva auditoría de medios digitales, ¿qué hacemos?, ¿quiere conocer los últimos datos mensuales publicados?, últimos datos certificados., ojd, pgd, ojdinteractiva resultados fiables. datos auditados.]ojd[][twitter, email, inicio home, buscadorde publicaciones certificados de control certificados ojd interactiva, certificados de control, certificados ojd interactiva, servicios productos medios impresos auditoría de medios impresos publicaciones digitales certificación de difusión calificada herramienta de análisis de datos alertas vía sms actualización automática de datos avance mensual ojdinteractiva auditoría de medios digitales auditoría de campañas publicitarias certificación de bases de datos de email auditoría digital signage market monitoring – estudio de publicidad online estudios sectoriales auditoría de redes de afiliados creación de newsletters servicio de estudios homologación medidores – ojd compliant, medios impresos auditoría de medios impresos publicaciones digitales certificación de difusión calificada herramienta de análisis de datos alertas vía sms actualización automática de datos avance mensual, auditoría de medios impresos, publicaciones digitales, certificación de difusión calificada, herramienta de análisis de datos, alertas vía sms, actualización automática de datos, avance mensual, ojdinteractiva auditoría de medios digitales auditoría de campañas publicitarias certificación de bases de datos de email auditoría digital signage market monitoring – estudio de publicidad online estudios sectoriales auditoría de redes de afiliados creación de newsletters servicio de estudios, auditoría de medios digitales, auditoría de campañas publicitarias, certificación de bases de datos de email, auditoría digital signage, market monitoring – estudio de publicidad online, estudios sectoriales, auditoría de redes de afiliados, creación de newsletters, servicio de estudios, homologación medidores – ojd compliant, normas reglamentos comisión de industria publicitaria descargar normas preguntas frecuentes, comisión de industria publicitaria, descargar normas, preguntas frecuentes, empresaconocenos cómo contratar nuestros servicios cuál es la organización nuestras divisiones relaciones internacionales. ifabc quién es quién? cursos, conferencias y seminarios, cómo contratar nuestros servicios, cuál es la organización, nuestras divisiones, relaciones internacionales. ifabc, quién es quién?, cursos, conferencias y seminarios, suscripcióncontacta suscripción newsletter suscripción a nuestros datos contacta, suscripción newsletter, suscripción a nuestros datos, contacta, acceso clientes, nuevos clientesnoticias nuevos clientes noticias, nuevos clientes, noticias, más información ojd exterior, un nuevo servicio pionero en españa que permite auditar campañas de publicidad exterior digital la publicidad exterior digital crecerá este año un 6,3% según zenith vigía ojd exterior auditará el patrimonio y la ejecución de las campañas para garantizar la transparencia y fiabilidad del sector, ojd eventos audita los resultados de cualquier tipología de evento en base a los datos recogidos en todas sus fases., ver resumen auditoría de publicaciones digitales certificamos la difusión de las publicaciones digitales adaptamos nuestros servicios a los nuevos soportes, ofreciendo a nuestros clientes cifras contrastadas de la difusión de sus publicaciones digitales., ojdinteractiva auditoría de medios digitales ¿qué soportes online son más fiables para invertir? conozca los medios online auditados por ojdinteractiva!ir a ojd interactiva, ¿qué hacemos? en este vídeo explicamos cómo es nuestro trabajo y los principales servicios que ofrecemosver el vídeo, más información ¿quiere conocer los últimos datos mensuales publicados? acceda a las últimas cifras verificadas de las publicaciones el avance mensual de datos, permite a los editores, anunciantes y agencias, conocer de forma inmediata cifras de difusión y distribución revisadas, útiles para la planificación publicitaria, resumen datos certificados últimos datos certificados. consulte aquí los últimos datos de nuestras actas de control aportamos transparencia al mercado publicitario, con datos fiables sobre la difusión y distribución de las publicaciones., auditoría de medios impresos. ojd y pgd ofrecemos transparencia al mercado publicitario, certificando la difusión de los medios. auditoría de publicaciones digitales. auditamos la difusión de las publicaciones en los nuevos soportes digitales (tabletas, smartphones, etc). este dato es imprescindible para realizar planificaciones publicitarias. certificación de difusión calificada ¿tiene vd. una publicación dirigida a profesionales?. podemos certificar la calidad de la información que contiene su base de datos de suscriptores, avance mensual de datos de difusión y distribución actualizamos permanentemente las cifras de difusión de las publicaciones controladas, ofreciendo a los anunciantes, agencias y medios, datos mensuales de su circulación., herramienta de análisis de datos ¿quiere vd. conocer la difusión de más de 100 diarios? ¿le interesa la difusión de las revistas en españa, clasificadas por categoría?. la respuesta es nuestro módulo de consultas online. alertas vía sms ¿le gustaría estar informado en cualquier lugar y a cualquier hora sobre la evolución de la difusión o la distribución de las publicaciones?. actualización automática de datos los datos de ojd, en el momento y en el lugar que los necesite.  automatizamos la transmisión de los datos para que estén disponibles directamente en los servidores de nuestros clientes., auditoría de medios digitales contar con cifras de audiencia/difusión certificadas por un tercero independiente se ha convertido para muchos medios online en la principal garantía que pueden ofrecer a los anunciantes sobre la efectividad publicitaria de sus soportes. auditoría de campañas para distinguir a los soportes que ejecutan las campañas de acuerdo con las directrices marcadas por el anunciante, cabe la posibilidad de solicitar la auditoría independiente a ojdinteractiva. certificación de bases de datos de email el servicio permite distinguir a los titulares de bases de datos de direcciones de email confiables. auditoría digital signage digital signage o exterior digital (conocida también como la 4ª pantalla) es el soporte que utiliza las redes de pantallas para ofrecer contenidos y publicidad fuera del hogar., market monitoring – observatorio de la publicidad online buena parte de nuestros clientes manifiestan la necesidad conocer los datos agregados de facturación de la publicidad online en españa. estudios sectoriales podemos elaborar estudios personalizados para ver la evolución de los sitios web de un sector, en función de los datos de tráfico/audiencia certificados por ojdinteractiva. auditoría para las redes de afiliados el marketing de afiliación está creciendo de manera importante dada su orientación a resultados. certificación de newsletter la newsletter, como soporte de publicidad que se envía por correo electrónico, permite la validación de sus estadísticas básicas., servicio de estudios a partir de los resultados obtenidos en la analítica web podemos realizar diferentes recomendaciones para mejorar su posicionamiento y usabilidad. cuadro de mandos ojdinteractiva el cuadro de mando facilita el seguimiento, análisis y comprensión de la evolución de los sitios en un momento temporal dado., ojd y la fede-­aepe presentan el primer mapa de soportes de publicidad exterior el auditor ha realizado este servicio junto con la fede-aepe: el primer inventario de publicidad exterior geolocalizado en españa madrid,… 6 meses hace, ojd apoya las propuestas de ¡publicidad, sí! los firmantes de la plataforma ¡publicidad, sí! nos comprometemos con la digitalización y el crecimiento de la industria publicitaria para… 1 año hace, ¿quiere conocer la difusión de más de 100 diarios ?, ¿le interesan las cifras de ventas de 250 revistas de consumo por clasificación (femeninas, motor..), auditoría de medios impresos. ojd y pgd ofrecemos transparencia al mercado publicitario, certificando la difusión de los medios., auditoría de publicaciones digitales. auditamos la difusión de las publicaciones en los nuevos soportes digitales (tabletas, smartphones, etc). este dato es imprescindible para realizar…, certificación de difusión calificada ¿tiene vd. una publicación dirigida a profesionales?. podemos certificar la calidad de la información que contiene su base de datos…]