[][فيسبوك, غيّرت شركة فيسبوك اسمها إلى meta. لقد قمنا بتحديث شروط الاستخدام وسياسة البيانات وسياسة ملفات تعريف الارتباط التي نتبعها حتى تعكس الاسم الجديد في 4 يناير 2022. على الرغم من تغيير اسم شركتنا، نواصل تقديم نفس المنتجات، بما في ذلك تطبيق فيسبوك من meta. وتظل سياسة البيانات وشروط الخدمة التي نستخدمها سارية المفعول، ولا يؤثر تغيير الاسم هذا في كيفية استخدامنا للبيانات أو مشاركتها. تعرف على المزيد عن metaورؤيتنا لعالم الميتافيرس., سياسة البيانات, ما أنواع المعلومات التي نجمعها؟, كيف نستخدم هذه المعلومات؟, كيف تتم مشاركة هذه المعلومات؟, كيف تتعاون شركات meta معًا؟, كيف يمكنني إدارة المعلومات الخاصة بيّ أو حذفها؟, كيف نرد على الطلبات القانونية أو نمنع الضرر؟, كيف نقوم بتشغيل البيانات ونقلها كجزء من خدماتنا العالمية؟, كيف نخبرك بالتغييرات التي تطرأ على هذه السياسة؟, كيفية التواصل معنا لتوجيه الأسئلة]فيسبوك[][عرض إصدار قابل للطباعة من سياسة البيانات, الأدوات التفاعلية, القاصرون والأمان, صفحة خصوصية فيسبوك, صفحة أمان فيسبوك, صفحة القواعد الحاكمة لموقع فيسبوك, إشعار حماية الخصوصية بين الاتحاد الأوروبي والولايات المتحدة وإشعار حماية الخصوصية بين سويسرا والولايات المتحدة, المعلومات وعناصر المحتوى التي تقدمها. نجمع عناصر المحتوى والاتصالات والمعلومات الأخرى التي توفرها عند استخدام منتجاتنا، بما في ذلك عند قيامك بالتسجيل للحصول على حساب، وعند إنشاء أو مشاركة المحتوى، ومراسلة الآخرين والتواصل معهم. ويمكن لذلك أن يتضمن المعلومات الموجودة في المحتوى الذي توفره أو معلومات عن هذا المحتوى (كبيانات التعريف) مثل موقع صورة وتاريخ إنشاء الملف. وقد تشتمل أيضًا على ما تشاهده عبر الميزات التي نوفرها، مثل الكاميرا، حيث نتمكن من القيام بأشياء مثل اقتراح الأقنعة والفلاتر التي قد تعجبك، أو تزويدك بنصائح بشأن استخدام تنسيقات الكاميرا. تقوم أنظمتنا تلقائيًا بمعالجة المحتوى والاتصالات التي تقدمها أنت والآخرون لتحليل السياق وما يتضمنه المحتوى والاتصالات للأغراض الموضّحة أدناه. تعرف على المزيد عن كيفية التحكم في من يمكنه مشاهدة المحتوى الذي تقوم بمشاركته. البيانات التي تتمتع بحقوق حماية خاصة: يمكنك اختيار تقديم معلومات في حقول ملفك الشخصي على فيسبوك أو مناسبات شخصية تتعلق بالمعتقدات الدينية أو التوّجهات السياسية التي تتبناه أو اهتماماتك أو صحتك. فقد تخضع هذه المعلومات وما شابهها (مثل الأصل أو الانتماء العرقي أو المعتقدات الفلسفية أو عضوية الاتحادات التجارية) إلى حقوق حماية خاصة بموجب القوانين السارية في بلدك., البيانات التي تتمتع بحقوق حماية خاصة: يمكنك اختيار تقديم معلومات في حقول ملفك الشخصي على فيسبوك أو مناسبات شخصية تتعلق بالمعتقدات الدينية أو التوّجهات السياسية التي تتبناه أو اهتماماتك أو صحتك. فقد تخضع هذه المعلومات وما شابهها (مثل الأصل أو الانتماء العرقي أو المعتقدات الفلسفية أو عضوية الاتحادات التجارية) إلى حقوق حماية خاصة بموجب القوانين السارية في بلدك., الشبكات وعمليات الاتصال. نجمع المعلومات الخاصة بالأشخاص والحسابات وعلامات الهاشتاج ومجموعات وصفحات فيسبوك التي تتواصل معها وكيفية تفاعلك معها عبر منتجاتنا، مثل الأشخاص الذين تتواصل معهم بشكل كبير أو المجموعات التي تشترك بها. كما نجمع أيضًا معلومات الاتصال إذا اخترت تحميلها أو مزامنتها أو استيرادها من جهاز ما (مثل دفتر عناوين) أو سجل مكالمات أو سجل رسائل sms)، والتي نستخدمها في أمور مثل مساعدتك أنت والآخرين في العثور على الأشخاص الذين قد تعرفهم بالإضافة إلى الأغراض الأخرى الموضحة أدناه., استخدامك. نجمع المعلومات التي تتعلق باستخدامك لمنتجاتنا، مثل أنواع المحتوى التي تعرضها أو تتفاعل معها والميزات التي تستخدمها والإجراءات التي تتخذها والأشخاص أو الحسابات التي تتفاعل معها وكذلك أوقات الأنشطة التي تقوم بها ومعدل تكرارها والمدة الزمنية لها. على سبيل المثال، نقوم بتسجيل وقت استخدامك لمنتجاتنا ومتى كانت آخر مرة قمت فيها باستخدامها وما أنواع المنشورات ومقاطع الفيديو وغيرها من أنواع المحتوى الأخرى التي تشاهدها على منتجاتنا. ونجمع أيضًا المعلومات ذات الصلة بكيفية استخدامك لميزات مثل الكاميرا., المعلومات المرتبطة بالمعاملات المالية التي تتم على منتجاتنا. إذا كنت تستخدم منتجاتنا لإجراء عمليات شراء أو معاملات مالية أخرى (على سبيل المثال ، عند إجراء عملية شراء في لعبة أو التبرع)، فإننا نجمع المعلومات الخاصة بالشراء أو المعاملة. وتتضمن معلومات الدفع الخاصة بك مثل رقم بطاقة الائتمان أو الخصم ومعلومات البطاقة الأخرى ومعلومات المصادقة والحساب الأخرى وتفاصيل الاتصال والشحن والفوترة., الأمور التي يقوم الآخرون بها والمعلومات التي يقدمونها عنك. ونتلقى أيضًا ونحلل عناصر المحتوى والاتصالات والمعلومات التي يقدمها الآخرون عندما يستخدمون منتجاتنا. وقد يشتمل ذلك على معلومات تتعلق بك، كما هو الحال عندما يقوم الآخرون بمشاركة صورة لك أو التعليق عليها أو إرسال رسالة إليك أو تحميل معلومات الاتصال الخاصة بك أو مزامنتها أو استيرادها., سمات الجهاز: معلومات مثل نظام التشغيل والأجهزة وإصدارات البرامج ومستوى شحن البطارية وقوة الإشارة ومساحة التخزين المتوفرة ونوع المتصفح وأسماء وأنواع التطبيقات والملفات والمكونات الإضافية., عمليات تشغيل الجهاز: المعلومات التي تتعلق بعمليات التشغيل والسلوكيات التي يتم إجراؤها على الجهاز، على سبيل المثال هل يتم عرض الإطار في المقدمة أم يتم إرساله إلى الخلفية، أو حركات الماوس (والتي يمكن أن تساعد في تمييز المستخدمين البشريين من البرامج التلقائية)., المعرفات: المعرفات الفريدة ومعرفات الأجهزة وغيرها من المعرفات، مثل معرفات الألعاب أو التطبيقات أو الحسابات التي تستخدمها، ومعرفات الجهاز العائلي (أو غيرها من المعرفات الفريدة بالنسبة إلى منتجات شركة meta التي ترتبط بنفس الجهاز أو الحساب)., إشارات الجهاز: إشارات bluetooth والمعلومات التي تتعلق بأقرب نقاط وصول إلى wi-fi أو الإشارات الخاصة به أو أبراج الهواتف الخلوية., بيانات من إعدادات الجهاز: المعلومات التي تسمح لنا بتلقيها من إعدادات الجهاز التي تقوم بتشغيلها، مثل الوصول إلى موقعك عبر نظام تحديد المواقع العالمي gps أو الكاميرا أو الصور., الشبكة وعمليات الاتصال: معلومات مثل اسم شركة تشغيل هاتفك المحمول أو موفر خدمة الإنترنت واللغة والمنطقة الزمنية ورقم الهاتف المحمول وعنوان ip وسرعة الاتصال بالإنترنت و، في بعض الحالات، معلومات حول الأجهزة الأخرى الموجودة بالجوار أو المتصلة بنفس الشبكة التي تستخدمها، حتى نتمكن من القيام ببعض الأمور مثل مساعدتك في بث فيديو من هاتفك إلى جهاز التلفزيون., بيانات ملفات تعريف الارتباط: البيانات التي يتم تخزينها من ملفات تعريف الارتباط على جهازك، بما في ذلك معرفات ملفات تعريف الارتباط والإعدادات. يمكنك التعرف على المزيد عن كيفية استخدامنا لملفات تعريف الارتباط في سياسة ملفات تعريف الارتباط من فيسبوك وسياسة ملفات تعريف الارتباط من instagram., معلومات على منتجات meta والأجهزة: نقوم بربط المعلومات التي تتعلق بأنشطتك التي تقوم بها على الأجهزة وmeta المختلفة بهدف تقديم تجربة أكثر تفصيلاً وملاءمة واتساقًا على جميع منتجات meta التي تستخدمها. على سبيل المثال، يمكننا أن نقترح عليك الانضمام إلى مجموعة على فيسبوك تضم أشخاصًا تقوم بمتابعتهم على instagram أو تتواصل معهم باستخدام messenger. ويمكننا أيضًا أن نجعل تجربتك أكثر سلاسة، على سبيل المثال، من خلال القيام تلقائيًا بتعبئة معلومات التسجيل الخاصة بك (مثل رقم هاتفك) من أحد منتجات meta عند التسجيل للحصول على حساب في منتج آخر., معلومات مرتبطة بالموقع: نستخدم المعلومات المرتبطة بالموقع - مثل الموقع الحالي ومكان إقامتك والأماكن التي تفضل الذهاب إليها والأنشطة التجارية والأشخاص الذين تكون بالقرب منهم، بهدف توفير منتجاتنا وإضفاء طابع شخصي عليها وتحسينها، بما في ذلك الإعلانات، لك وللآخرين. قد تستند المعلومات المرتبطة بالموقع إلى أشياء مثل موقع الجهاز المحدد بدقة (إذا سمحت لنا بالحصول عليه) وعناوين ip والمعلومات التي يتم الحصول عليها من استخدامك واستخدام الآخرين لمنتجات meta (مثل عمليات الدخول إلى أماكن أو المناسبات التي تحضرها)., أبحاث المنتجات وتطويرها: نستخدم المعلومات المتوفرة لدينا من أجل تطوير منتجاتنا واختبارها وتحسينها، بما في ذلك من خلال تنفيذ استطلاعات الرأي والأبحاث واختبار المنتجات والميزات الجديدة واستكشاف المشكلات المرتبطة بها وحلها., الإعلانات وغيرها من المحتوى المُموَّل: نستخدم المعلومات المتوفرة لدينا عنك، بما في ذلك المعلومات المتعلقة باهتماماتك وإجراءاتك وجهات التواصل، لتحديد الإعلانات والعروض وغيرها من المحتوى المُموَّل الذي نعرضه عليك وإضفاء طابع شخصي عليها. يمكنك التعرف على المزيد عن كيفية تحديدنا للإعلانات وإضفاء طابع شخصي عليها والاختيارات التي تحددها بخصوص البيانات التي نستخدمها لتحديد الإعلانات وغيرها من المحتوى المُموَّل لعرضها عليك في إعدادات فيسبوك وإعدادات instagram., استجابةً لطلب قضائي (مثل أمر تفتيش، أو أمر محكمة أو مذكرة استدعاء) إذا توفر لدينا اعتقاد بحسن نية بأن القانون يحتم علينا ذلك. وقد يشمل هذا استجابتنا للطلبات القانونية الواردة من الدوائر القضائية خارج الولايات المتحدة حينما يتوفر لدينا اعتقاد بحسن نية بأن الاستجابة مطلوبة قانونًا بموجب القوانين المحلية في تلك الدائرة القضائية، والتي تسري على المستخدمين ضمن تلك الدائرة القضائية، وأنها متوافقة مع المعايير المعترف بها دوليًا., عندما يتوفر لدينا اعتقاد بحسن نية بأنه من الضروري: اكتشاف الاحتيال ومنعه والتعامل معه أو الاستخدام غير المُصرح به للمنتجات أو انتهاكات شروطنا أو سياساتنا، أو أي أنشطة أخرى ضارة أو غير قانونية؛ أو لحماية أنفسنا (بما في ذلك حقوقنا أو ممتلكاتنا أو منتجاتنا) أو لحمايتك أنت أو الآخرين، الذين يتم تضمينهم كجزء من التحقيقات أو الاستفسارات القانونية؛ أو لمنع حدوث حالات وفاة أو أضرار جسدية وشيكة. على سبيل المثال، نقوم بتوفير معلومات لشركاء تابعين لجهات خارجية ونتلقى معلومات منهم بخصوص مدى مصداقية حسابك لمنع عمليات الاحتيال وإساءة الاستخدام وغيرها من الأنشطة الضارة داخل منتجاتنا أو خارجها، إن كان ذلك مناسبًا., العربية, english (uk), français (france), italiano, deutsch, русский, español, bahasa indonesia, türkçe, português (brasil), हिन्दी, , إنشاء حساب في فيسبوك, تسجيل الدخول, messenger, facebook lite, watch, الأماكن, الألعاب, marketplace, facebook pay, oculus, portal, instagram, bulletin, محلية, حملات جمع التبرعات, الخدمات, مركز معلومات التصويت, المجموعات, حول, إنشاء إعلان, إنشاء صفحة, المطوّرون, الوظائف, الخصوصية, ملفات تعريف الارتباط, اختيارات الإعلانات, الشروط, مساعدة, الإعدادات, سجل النشاطات]