[ediciones:.&& corporativo.&& unidad editorial informacion deportiva s.l.u.&& (en adelante.&& unidad editorial) es titularidad de unidad editorial.&& s.a.&& cuyo domicilio social se encuentra sito en la avenida de san luis.&& 25.&& 28033 madrid (españa) con cif es b-81868697. esta entidad se encuentra inscrita en el registro mercantil de madrid.&& al.&& tomo 12.636.&& folio 180.&& hoja m-202141.&& inscripción 1ª. el teléfono de contacto es el [*] y el fax el [*] la dirección de correo electrónico de contacto es la siguiente unidad editorial información deportiva.&& s.l.u está adherida al código de conducta publicitaria de autocontrol..&& asimismo el nombre de dominio titularidad de unidad editorial es marca.com.&& 2.1. estas son las condiciones generales (en adelante condiciones generales) que regulan el acceso.&& navegación y uso de los sitios web bajo el dominio marca.com (en adelante sitio web).&& así como las responsabilidades derivadas de la utilización de sus contenidos (entendiendo en adelante por contenidos los textos.&& gráficos.&& dibujos.&& diseños.&& códigos.&& software.&& fotografías.&& música.&& vídeos.&& sonidos.&& bases de datos.&& imágenes.&& expresiones e informaciones.&& así como cualquier otra creación protegida por las leyes nacionales y los tratados internacionales sobre propiedad intelectual e industrial). independientemente de las mismas.&& unidad editorial podrá establecer unas condiciones particulares que regulen la utilización y/o contratación de servicios específicos ofrecidos a los usuarios a través del sitio web..&& 2.2. se entenderá que el acceso o la mera utilización del sitio web por parte del usuario implica la adhesión de éste a las condiciones generales que unidad editorial tenga publicadas en cada momento en el que acceda al sitio web y que estarán disponibles para los usuarios. en consecuencia.&& el usuario debe leer atentamente estas condiciones generales. en este sentido.&& se entenderá por usuario a la persona que acceda.&& navegue.&& utilice o participe en los servicios y actividades.&& gratuitas u onerosas.&& desarrolladas en el sitio web..&& 2.3. asimismo.&& a través del sitio web.&& unidad editorial podrá habilitar a terceras entidades para que publiciten o presten sus servicios. en estos casos.&& unidad editorial no será responsable de establecer las condiciones generales y particulares a tener en cuenta en la utilización.&& prestación o contratación de estos servicios por terceros y.&& por tanto.&& no podrá ser considerado responsable de los mismos..&& 2.4. antes de utilizar y/o contratar dichos servicios específicos prestados por unidad editorial.&& el usuario deberá leer atentamente las correspondientes condiciones particulares creadas a tal efecto por unidad editorial. la utilización y/o la contratación de dichos servicios específicos implica la aceptación de las condiciones particulares que los regulen en la versión publicada por unidad editorial en el momento en que se produzca dicha utilización y/o contratación..&& 3.1. unidad editorial como autor de obra colectiva.&& o cualquiera obra o prestaciones de cualquier naturaleza.&& es titular de los derechos de propiedad intelectual e industrial del sitio web.&& y es también titular o tiene la correspondiente licencia.&& autorización o cesión sobre los derechos de propiedad intelectual.&& industrial y de imagen sobre de los contenidos y servicios disponibles a través del mismo..&& 3.2. en ningún caso se entenderá que el acceso y navegación del usuario implica una renuncia.&& transmisión.&& licencia o cesión total ni parcial de dichos derechos por parte de unidad editorial..&& 3.3. en consecuencia.&& no está permitido suprimir.&& eludir o manipular el aviso de derechos de autor.&& propiedad intelectual (copyright) y cualesquiera otros datos de identificación de los derechos de unidad editorial o de sus titulares incorporados a los contenidos.&& así como los dispositivos técnicos de protección.&& las huellas digitales o cualesquiera mecanismos de información y/o de identificación que pudieren contenerse en los contenidos..&& 3.4. asimismo está prohibido modificar.&& copiar.&& reutilizar.&& extraer.&& explotar.&& reproducir.&& comunicar públicamente.&& hacer segundas o posteriores publicaciones.&& cargar archivos.&& enviar por correo.&& transmitir.&& usar.&& tratar o distribuir de cualquier forma la totalidad o parte de los contenidos incluidos en el sitio web si no se cuenta con la autorización expresa y por escrito de unidad editorial o.&& en su caso.&& del titular o titulares de los derechos a que corresponda..&& en particular.&& unidad editorial se opone de manera expresa a que la reproducción de sus páginas pueda ser considerada una cita en los términos previstos en el artículo 32.&& 1º párrafo segundo.&& de la ley de propiedad intelectual..&& en caso de que esté interesado en una autorización o licencia para utilizar en cualquier forma los contenidos del sitio web diríjase aquí..&& 4.1. el acceso al sitio web por parte de los usuarios tiene carácter libre y gratuito. no obstante algunos de los servicios y contenidos ofrecidos por unidad editorial o terceros a través del sitio web pueden encontrarse sujetos a la contratación previa del servicio o producto y al pago de una cantidad de dinero en la forma que se determine en las correspondientes condiciones particulares.&& en cuyo caso se pondrán a su disposición de forma clara..&& 4.2. cuando sea necesario que el usuario se registre o aporte datos personales para poder acceder a alguno de los servicios.&& la recogida y el tratamiento de los datos personales de los usuarios será de aplicación lo dispuesto en la política de privacidad recogida en el sitio web..&& 4.3. queda prohibida la contratación de productos y servicios a través del sitio web por parte de menores de edad legal.&& debiendo obtener debidamente y con anterioridad.&& el consentimiento de sus padres.&& tutores o representantes legales.&& los cuales serán considerados como responsables de los actos que lleven a cabo los menores a su cargo.&& conforme a la normativa vigente..&& 5.1. los contenidos incluidos en el sitio web se facilitan únicamente a consumidores o usuarios finales. cualquier uso comercial no autorizado de los mismos.&& o su reventa.&& quedan prohibidos.&& salvo que se cuente con la previa autorización escrita de unidad editorial..&& 5.2. si para la utilización y/o contratación de un servicio en el sitio web.&& el usuario debiera proceder a su registro.&& éste será responsable de aportar información veraz y lícita (en adelante el usuario registrado). si como consecuencia del registro.&& se dotara al usuario de una contraseña.&& éste se compromete a hacer un uso diligente y a mantener en secreto la contraseña para acceder a estos servicios. en consecuencia.&& los usuarios son responsables de la adecuada custodia y confidencialidad de cualesquiera identificadores y/o contraseñas que le sean suministradas por unidad editorial .&& y se comprometen a no ceder su uso a terceros.&& ya sea temporal o permanente.&& ni a permitir su acceso a personas ajenas. será responsabilidad del usuario la utilización de los servicios por cualquier tercero ilegítimo que emplee a tal efecto una contraseña a causa de una utilización no diligente o de la pérdida de la misma por el usuario..&& 5.3. en virtud de lo anterior.&& es obligación del usuario notificar de forma inmediata a marca.com cualquier hecho que permita el uso indebido de los identificadores y/o contraseñas.&& tales como el robo.&& extravío.&& o el acceso no autorizado a los mismos.&& con el fin de proceder a su inmediata cancelación. mientras no se comuniquen tales hechos.&& unidad editorial quedará eximida de cualquier responsabilidad que pudiera derivarse del uso indebido de los identificadores o contraseñas por terceros no autorizados..&& 5.4. el acceso.&& navegación y uso del sitio web es responsabilidad del usuario.&& por lo que el usuario se compromete a observar diligente y fielmente cualquier instrucción adicional impartida por unidad editorial o por personal autorizado de unidad editorial relativa al uso del sitio web y de sus contenidos. asimismo le instamos a que comunique a unidad editorial cualquier hecho del que tenga conocimiento y suponga una conducta contraria a derecho o vulnere derechos de cualquier tercero bien a través de las herramientas del sitio web o bien a través del formulario de contacto..&& 5.5. por tanto.&& el usuario se obliga a usar los contenidos de forma diligente.&& correcta y lícita y.&& en particular.&& se compromete a abstenerse de:.&& i. utilizar los contenidos con fines o efectos contrarios a la ley.&& a la moral y a las buenas costumbres generalmente aceptadas o al orden público;.&& ii. reproducir o copiar.&& distribuir.&& permitir el acceso del público a través de cualquier modalidad de comunicación pública.&& transformar o modificar los contenidos.&& a menos que se cuente con la autorización del titular de los correspondientes derechos o ello resulte legalmente permitido;.&& iii. emplear los contenidos y.&& en particular.&& la información de cualquier clase obtenida a través de la página o de los servicios para remitir publicidad.&& comunicaciones con fines de venta directa o con cualquier otra clase de finalidad comercial.&& mensajes no solicitados dirigidos a una pluralidad de personas con independencia de su finalidad.&& así como a abstenerse de comercializar o divulgar de cualquier modo dicha información..&& 5.6. unidad editorial se reserva el derecho de cursar la baja inmediata del usuario registrado si considera.&& a su sola discreción.&& que el usuario registrado está realizando cualquier actividad que constituya o pueda constituir un incumplimiento de estas condiciones generales..&& perfil del usuario registrado.&& 6.1. el sitio web pone a disposición del usuario distintos espacios y herramientas de participación para fomentar la conversación y el intercambio de ideas y opiniones entre los usuarios. su objetivo es permanecer abierto y accesible para cualquiera siempre que se respeten unas normas de convivencia y respeto básicas..&& 6.2. por medio de estas herramientas y espacios el usuario registrado podrá disponer de un espacio propio.&& llamado perfil.&& que le identificará bajo su nombre real o su identificador de usuario (nick).&& asociado a la cuenta de usuario. la cuenta de usuario podrá.&& si el usuario registrado así lo elige.&& ser asociada a una imagen (avatar) de su elección y que le representará de manera visual en los diferentes espacios de participación del sitio web. los avatares de aquellos usuarios que el usuario registrado siga y también de aquellos que sigan al usuario registrado serán visibles en el perfil para que pueda estar informado y reconocerlos fácilmente..&& 6.3. en el perfil se reflejará la actividad de participación en el sitio web. los comentarios del usuario registrado son públicos y podrán consultarse recopilados en un el perfil junto a las respuestas y menciones que haya recibido de otros usuarios. otros usuarios podrán seguir la actividad del usuario registrado que se genere en el sitio web.&& los comentarios o los concursos y promociones en los que el usuario registrado esté participando..&& 6.4 el usuario podrá seguir la actividad de otros usuarios del sitio web que le parezcan interesantes.&& qué comentan y dónde lo hacen .así mismo el usuario podrá seguir la actividad generada por los colaboradores o redactores del sitio web o seguir las noticias generadas en torno a uno o varios acontecimientos así como a las noticias generadas en torno a un evento o institución..&& 6.5 el sitio web podrá enviar notificaciones de la actividad del usuarios y de los usuarios a los que sigues mediante correo electrónico a la dirección facilitada en el proceso de registro..&& 6.6. este perfil será con carácter general público pero se mantendrán ocultas.&& sólo visibles por el usuario.&& ciertas actividades de carácter privado (tales como inicio de seguimiento.&& contenidos moderados.&& notificaciones individuales de participación en promociones y juegos y cualesquiera otras notificaciones privadas)..&& 6.7. en ningún caso se permitirá la publicación de contenidos que de forma manifiesta fomenten el odio.&& el desprecio o la discriminación por motivos de nacimiento.&& raza.&& sexo.&& religión.&& nacionalidad.&& opinión o cualquier otra circunstancia personal o social. tampoco se tolerarán.&& en ningún caso.&& sea cual sea su fin.&& los intentos de suplantar la identidad de terceras personas ni la publicación de datos de contacto privados..&& 6.8. tampoco se aprobarán mensajes que contengan spam ni aquellos con enlaces a sitios que nada tengan que ver con el motivo de la conversación..&& 6.9 se buscan mensajes educados para un intercambio de opiniones de modo que no se permitirán los ataques personales ni los mensajes no relacionados con la conversación..&& 6.10 para evitar comentarios repetidos.&& recomendamos leer primero una conversación antes de participar en ella..&& 6.11 el usuario es responsable de la totalidad de las manifestaciones en internet igual que en cualquier otro lugar..&& 6.12 los mensajes de los usuarios no se corresponden necesariamente con nuestra línea editorial..&& 6.13 el sitio web se reserva el derecho de suprimir.&& por cualquier razón y sin previo aviso.&& cualquier información o contenido generado en los espacios de participación..&& 6.14 el sitio web pone a disposición una herramienta para denuncia de los mensajes o contenidos inadecuados accesible mediante un botón habilitado al efecto..&& 6.15 sitio web declina expresamente cualquier responsabilidad dimanante de los contenidos alojados por los usuarios.&& sin perjuicio de lo cual adoptará las medidas oportunas para detectar y atender reclamaciones sobre posible actividades ilícitas por parte de los mismos.&& reservándose expresamente la posibilidad de interrumpir en cualquier momento y sin previo aviso.&& temporal o definitivamente.&& el servicio de participación ofrecido a cualquier usuario cuyos contenidos puedan ser considerados ilegales.&& prohibidos o simplemente inadecuados..&& 7.1. en el caso de que el usuario envíe contenidos de cualquier tipo al sitio web.&& el mismo declara.&& garantiza y acepta que tiene derecho a hacerlo libremente.&& que dicha información no infringe ningún derecho de propiedad intelectual.&& de marca.&& de patente.&& secreto comercial.&& o cualquier otro derecho de tercero.&& que dicha información no tiene carácter confidencial y que dicha información no es perjudicial para terceros..&& 7.2.el usuario reconoce asumir la responsabilidad y dejará indemne a unidad editorial por cualquier daño derivado de cualquier comunicación que suministre personalmente o a su nombre.&& alcanzando dicha responsabilidad sin restricción alguna la exactitud.&& legalidad.&& originalidad y titularidad de la misma..&& 7.3. unidad editorial se reserva la facultad de decidir la divulgación o publicación de los contenidos enviados por el usuario..&& 7.4. en el caso de que los contenidos enviados por los usuarios contengan imágenes (incluyendo por tanto el avatar) el usuario declara y garantiza y acepta:.&& i. que es mayor de edad a los efectos legales..&& ii. que es el autor o titular de los derechos de las imágenes y que tiene derecho a enviarlas y que las mismas no infringen ningún derecho de propiedad intelectual.&& de marca o cualquier otro derecho de tercero..&& iii. que las citadas imágenes han sido realizadas con el consentimiento de las personas que aparecen en las mismas y que en caso de aparecer menores el citado consentimiento se ha prestado por escrito por sus representantes legales y podrá acreditarlo en cualquier momento que sea requerido para ello..&& 7.5. unidad editorial.&& se reserva la facultad de comunicar públicamente las imágenes que estime conveniente y queda facultada para reproducir y comunicar las mismas en todos los medios del grupo unidad editorial..&& 7.6. el usuario reconoce asumir la responsabilidad y dejará indemne a unidad editorial por las anteriores manifestaciones..&& 7.7. el usuario cede a título gratuito a unidad editorial.&& sin carácter de exclusiva.&& los derechos de reproducción.&& distribución.&& transformación y comunicación pública.&& en todas las posibles modalidades.&& en relación a los contenidos enviados ( fotografías.&& imágenes con o sin movimiento.&& textos.&& informaciones.&& bases de datos grabaciones sonoras o cualesquiera otras obras o prestaciones) .la citada cesión se realiza para todo el mundo .&& por la duración máxima actualmente prevista en la ley de propiedad intelectual y con expresa facultad de cesión a terceros..&& 8.1. unidad editorial no garantiza la licitud.&& fiabilidad.&& utilidad.&& veracidad o exactitud de los servicios o de la información que difunda a través del sitio web..&& 8.2. en consecuencia.&& unidad editorial no garantiza ni se hace responsable de: (i) el funcionamiento del sitio web; (ii) la continuidad de los contenidos del sitio web; (ii) la ausencia de errores en dichos contenidos ni la corrección de cualquier defecto que pudiera ocurrir; (iii) la ausencia de virus y/o demás componentes dañinos en el sitio web o en el servidor que lo suministra; (iv) la invulnerabilidad del sitio web y/o la inexpugnabilidad de las medidas de seguridad que se adopten en el mismo; (v) la falta de utilidad o rendimiento de los contenidos del sitio web; (vi) los daños o perjuicios que cause.&& a sí mismo o a un tercero.&& cualquier persona que infringiera las condiciones.&& normas e instrucciones que unidad editorial establece en el sitio web o a través de la vulneración de los sistemas de seguridad del sitio web..&& 8.3 no obstante.&& unidad editorial declara que ha adoptado todas las medidas necesarias.&& dentro de sus posibilidades y del estado de la tecnología.&& para garantizar el funcionamiento del sitio web y evitar la existencia y transmisión a los usuarios de virus y otros componentes dañinos..&& 9.1. en el sitio web.&& el usuario podrá encontrar enlaces a otras páginas web mediante diferentes botones.&& links.&& banners.&& etc..&& los cuales son gestionados por terceros. unidad editorial no asume ningún tipo de responsabilidad por cualquier aspecto relativo a la página web enlazada..&& enlaces en otros sitios web con destino al sitio web.&& 9.2. si cualquier tercero.&& entidad o sitio web deseara establecer algún tipo de enlace con destino al sitio web deberá atenerse a las siguientes condiciones y requisitos:.&& i. el enlace se podrá dirigir a la página principal del sitio web..&& ii. el enlace debe ser absoluto y completo.&& es decir.&& debe llevar al usuario.&& mediante un clic.&& a la propia dirección url de unidad editorial https://www.elmundo.es y debe abarcar completamente toda la extensión de la pantalla del sitio web. en ningún caso.&& salvo que unidad editorial lo autorice de manera expresa y por escrito.&& el sitio web que realiza el enlace podrá reproducir.&& de cualquier manera.&& el sitio web.&& incluirlo como parte de su web o dentro de uno de sus frames o crear un browser sobre cualquiera de las páginas del sitio web. en la página que establece el enlace no se podrá declarar de ninguna manera que unidad editorial ha autorizado tal enlace.&& salvo que unidad editorial lo haya hecho expresamente y por escrito. si la entidad que realiza el enlace desde su página al sitio web deseara incluir en su página web la marca.&& denominación.&& nombre comercial.&& rótulo.&& logotipo.&& slogan o cualquier otro tipo de elemento identificativo de unidad editorial y/o del sitio web.&& deberá contar previamente con su autorización expresa y por escrito..&& iii. unidad editorial no autoriza el establecimiento de un enlace al sitio web desde aquellas páginas webque de forma manifiesta fomenten el odio.&& el desprecio o la discriminación por motivos de nacimiento.&& raza.&& sexo.&& religión.&& nacionalidad.&& opinión o cualquier otra circunstancia personal o social y en general.&& que contravengan la moral.&& el orden público o las normas sociales generalmente aceptadas..&& 9.3. unidad editorial no asume ningún tipo de responsabilidad por cualquier aspecto relativo a la página web que establece ese enlace con destino al sitio web.&& en concreto.&& a título enunciativo y no taxativo.&& sobre su funcionamiento.&& acceso.&& datos.&& información.&& archivos.&& calidad y fiabilidad de sus productos y servicios.&& sus propios enlaces y/o cualquiera de sus contenidos.&& en general..&& servicios prestados por terceros a través del sitio web.&& 9.4. unidad editorial no garantiza la licitud.&& fiabilidad y utilidad de los servicios prestados por terceros a través del sitio web o sobre los que unidad editorial únicamente actúe como medio cauce publicitario o prestador de servicio de intermediación..&& 9.5. unidad editorial no será responsable de los daños y perjuicios de toda naturaleza causados por los servicios prestados por terceros a través de esta página.&& y en particular.&& a título meramente enunciativo.&& los causados por:.&& i. el incumplimiento de la ley.&& la moral o el orden público;.&& ii. la incorporación de virus o cualquier otro código informático.&& archivo o programa que pueda dañar.&& interrumpir o impedir el normal funcionamiento de cualquier software.&& hardware o equipo de telecomunicaciones;.&& iii. la infracción de los derechos de propiedad intelectual e industrial.&& de los secretos empresariales.&& de compromisos contractuales de cualquier clase;.&& iv. la realización de actos que constituyan publicidad ilícita.&& engañosa o desleal y.&& en general.&& que constituyan competencia desleal;.&& v. la falta de veracidad.&& exactitud.&& calidad.&& pertinencia y/o actualidad de los contenidos transmitidos.&& difundidos.&& almacenados.&& recibidos.&& obtenidos.&& puestos a disposición o accesibles;.&& vi. la infracción de los derechos al honor.&& a la intimidad personal y familiar y a la imagen de las personas o.&& en general.&& cualquier tipo de derechos de terceros;.&& vii. la inadecuación para cualquier clase de propósito y la defraudación de las expectativas generadas.&& o los vicios y defectos que pudieran generarse en la relación con terceros; y.&& viii. el incumplimiento.&& retraso en el cumplimiento.&& cumplimiento defectuoso o terminación por cualquier causa de las obligaciones contraídas por terceros y contratos realizados con terceros..&& 10.1. unidad editorial podrá modificar los términos y condiciones aquí estipulados.&& total o parcialmente.&& publicando cualquier cambio en la misma forma en que aparecen estas condiciones generales o a través de cualquier tipo de comunicación dirigida a los usuarios..&& 10.2. la vigencia temporal de estas condiciones generales coincide.&& por lo tanto.&& con el tiempo de su exposición.&& hasta que sean modificadas total o parcialmente.&& momento en el cual pasarán a tener vigencia las condiciones generales modificadas..&& 10.3. con independencia de lo dispuesto en las condiciones particulares.&& unidad editorial podrá dar por terminado.&& suspender o interrumpir.&& en cualquier momento sin necesidad de preaviso.&& el acceso a los contenidos de la página.&& sin posibilidad por parte del usuario de exigir indemnización alguna. tras dicha extinción.&& seguirán vigentes las prohibiciones de uso de los contenidos expuestas anteriormente en las presentes condiciones generales..&& 11.1. los encabezamientos de las distintas cláusulas son sólo informativos.&& y no afectarán.&& calificarán o ampliarán la interpretación de las condiciones generales..&& 11.2. en caso de existir discrepancia entre lo establecido en estas condiciones generales y las condiciones particulares de cada servicio específico.&& prevalecerá lo dispuesto en éstas últimas..&& 11.3. en el caso de que cualquier disposición o disposiciones de estas condiciones generales fuera(n) considerada(s) nula(s) o inaplicable(s).&& en su totalidad o en parte.&& por cualquier juzgado.&& tribunal u órgano administrativo competente.&& dicha nulidad o inaplicación no afectará a las otras disposiciones de las condiciones generales ni a las condiciones particulares de los diferentes servicios de unidad editorial..&& 11.4. el no ejercicio o ejecución por parte de unidad editorial de cualquier derecho o disposición contenida en estas condiciones generales no constituirá una renuncia al mismo.&& salvo reconocimiento y acuerdo por escrito por su parte..&& 12.1. las relaciones establecidas entre unidad editorial y el usuario se regirán por lo dispuesto en la normativa vigente acerca de la legislación aplicable y la jurisdicción competente. no obstante.&& para los casos en los que la normativa prevea la posibilidad a las partes de someterse a un fuero.&& unidad editorial y el usuario.&& con renuncia expresa a cualquier otro fuero que pudiera corresponderles.&& se someten a los juzgados y tribunales de la ciudad de madrid..&& © junio 2015 unidad editorial información deportiva s.l.u. todos los derechos reservados teléfono [*] attcliente@unidadeditorial.es www.unidadeditorial.es.&& avenida de san luis.&& 25 28033 madrid.&& 902 996 111.&& © enero 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][términos y condiciones de uso, 1. datos identificativos, 2. objeto y ámbito de aplicación, 3. derechos de propiedad intelectual e industrial, 4. acceso, 5. utilización del sitio web, 6. espacios y herramientas de participación, normas de participación, 7. contenidos generados por el usuario, 8. responsabilidades y garantías, 9. enlaces enlaces a otros sitios web, 10. duración y modificación, 11. generalidades, 12. jurisdicción, dirección, atención al usuario]noticias de corporativo - marca.com[buscar][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, máscerrar 18 de enero de 2022actualizado a las 10:48 h., portada, volver a:información corporativa, política de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, código ético, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, portada, volver a:información corporativa, política de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, código ético, 1. datos identificativos unidad editorial informacion deportiva s.l.u, (en adelante, unidad editorial) es titularidad de unidad editorial, s.a, cuyo domicilio social se encuentra sito en la avenida de san luis, 25, 28033 madrid (españa) con cif es b-81868697. esta entidad se encuentra inscrita en el registro mercantil de madrid, al, tomo 12.636, folio 180, hoja m-202141, inscripción 1ª. el teléfono de contacto es el [*] y el fax el [*] la dirección de correo electrónico de contacto es la siguiente unidad editorial información deportiva, s.l.u está adherida al código de conducta publicitaria de autocontrol. asimismo el nombre de dominio titularidad de unidad editorial es marca.com 2. objeto y ámbito de aplicación 2.1. estas son las condiciones generales (en adelante condiciones generales) que regulan el acceso, navegación y uso de los sitios web bajo el dominio marca.com (en adelante sitio web), así como las responsabilidades derivadas de la utilización de sus contenidos (entendiendo en adelante por contenidos los textos, gráficos, dibujos, diseños, códigos, software, fotografías, música, vídeos, sonidos, bases de datos, imágenes, expresiones e informaciones, así como cualquier otra creación protegida por las leyes nacionales y los tratados internacionales sobre propiedad intelectual e industrial). independientemente de las mismas, unidad editorial podrá establecer unas condiciones particulares que regulen la utilización y/o contratación de servicios específicos ofrecidos a los usuarios a través del sitio web. 2.2. se entenderá que el acceso o la mera utilización del sitio web por parte del usuario implica la adhesión de éste a las condiciones generales que unidad editorial tenga publicadas en cada momento en el que acceda al sitio web y que estarán disponibles para los usuarios. en consecuencia, el usuario debe leer atentamente estas condiciones generales. en este sentido, se entenderá por usuario a la persona que acceda, navegue, utilice o participe en los servicios y actividades, gratuitas u onerosas, desarrolladas en el sitio web. 2.3. asimismo, a través del sitio web, unidad editorial podrá habilitar a terceras entidades para que publiciten o presten sus servicios. en estos casos, unidad editorial no será responsable de establecer las condiciones generales y particulares a tener en cuenta en la utilización, prestación o contratación de estos servicios por terceros y, por tanto, no podrá ser considerado responsable de los mismos. 2.4. antes de utilizar y/o contratar dichos servicios específicos prestados por unidad editorial, el usuario deberá leer atentamente las correspondientes condiciones particulares creadas a tal efecto por unidad editorial. la utilización y/o la contratación de dichos servicios específicos implica la aceptación de las condiciones particulares que los regulen en la versión publicada por unidad editorial en el momento en que se produzca dicha utilización y/o contratación. 3. derechos de propiedad intelectual e industrial 3.1. unidad editorial como autor de obra colectiva, o cualquiera obra o prestaciones de cualquier naturaleza, es titular de los derechos de propiedad intelectual e industrial del sitio web, y es también titular o tiene la correspondiente licencia, autorización o cesión sobre los derechos de propiedad intelectual, industrial y de imagen sobre de los contenidos y servicios disponibles a través del mismo. 3.2. en ningún caso se entenderá que el acceso y navegación del usuario implica una renuncia, transmisión, licencia o cesión total ni parcial de dichos derechos por parte de unidad editorial. 3.3. en consecuencia, no está permitido suprimir, eludir o manipular el aviso de derechos de autor, propiedad intelectual (copyright) y cualesquiera otros datos de identificación de los derechos de unidad editorial o de sus titulares incorporados a los contenidos, así como los dispositivos técnicos de protección, las huellas digitales o cualesquiera mecanismos de información y/o de identificación que pudieren contenerse en los contenidos. 3.4. asimismo está prohibido modificar, copiar, reutilizar, extraer, explotar, reproducir, comunicar públicamente, hacer segundas o posteriores publicaciones, cargar archivos, enviar por correo, transmitir, usar, tratar o distribuir de cualquier forma la totalidad o parte de los contenidos incluidos en el sitio web si no se cuenta con la autorización expresa y por escrito de unidad editorial o, en su caso, del titular o titulares de los derechos a que corresponda. en particular, unidad editorial se opone de manera expresa a que la reproducción de sus páginas pueda ser considerada una cita en los términos previstos en el artículo 32, 1º párrafo segundo, de la ley de propiedad intelectual. en caso de que esté interesado en una autorización o licencia para utilizar en cualquier forma los contenidos del sitio web diríjase aquí. 4. acceso 4.1. el acceso al sitio web por parte de los usuarios tiene carácter libre y gratuito. no obstante algunos de los servicios y contenidos ofrecidos por unidad editorial o terceros a través del sitio web pueden encontrarse sujetos a la contratación previa del servicio o producto y al pago de una cantidad de dinero en la forma que se determine en las correspondientes condiciones particulares, en cuyo caso se pondrán a su disposición de forma clara. 4.2. cuando sea necesario que el usuario se registre o aporte datos personales para poder acceder a alguno de los servicios, la recogida y el tratamiento de los datos personales de los usuarios será de aplicación lo dispuesto en la política de privacidad recogida en el sitio web. 4.3. queda prohibida la contratación de productos y servicios a través del sitio web por parte de menores de edad legal, debiendo obtener debidamente y con anterioridad, el consentimiento de sus padres, tutores o representantes legales, los cuales serán considerados como responsables de los actos que lleven a cabo los menores a su cargo, conforme a la normativa vigente. 5. utilización del sitio web 5.1. los contenidos incluidos en el sitio web se facilitan únicamente a consumidores o usuarios finales. cualquier uso comercial no autorizado de los mismos, o su reventa, quedan prohibidos, salvo que se cuente con la previa autorización escrita de unidad editorial. 5.2. si para la utilización y/o contratación de un servicio en el sitio web, el usuario debiera proceder a su registro, éste será responsable de aportar información veraz y lícita (en adelante el usuario registrado). si como consecuencia del registro, se dotara al usuario de una contraseña, éste se compromete a hacer un uso diligente y a mantener en secreto la contraseña para acceder a estos servicios. en consecuencia, los usuarios son responsables de la adecuada custodia y confidencialidad de cualesquiera identificadores y/o contraseñas que le sean suministradas por unidad editorial , y se comprometen a no ceder su uso a terceros, ya sea temporal o permanente, ni a permitir su acceso a personas ajenas. será responsabilidad del usuario la utilización de los servicios por cualquier tercero ilegítimo que emplee a tal efecto una contraseña a causa de una utilización no diligente o de la pérdida de la misma por el usuario. 5.3. en virtud de lo anterior, es obligación del usuario notificar de forma inmediata a marca.com cualquier hecho que permita el uso indebido de los identificadores y/o contraseñas, tales como el robo, extravío, o el acceso no autorizado a los mismos, con el fin de proceder a su inmediata cancelación. mientras no se comuniquen tales hechos, unidad editorial quedará eximida de cualquier responsabilidad que pudiera derivarse del uso indebido de los identificadores o contraseñas por terceros no autorizados. 5.4. el acceso, navegación y uso del sitio web es responsabilidad del usuario, por lo que el usuario se compromete a observar diligente y fielmente cualquier instrucción adicional impartida por unidad editorial o por personal autorizado de unidad editorial relativa al uso del sitio web y de sus contenidos. asimismo le instamos a que comunique a unidad editorial cualquier hecho del que tenga conocimiento y suponga una conducta contraria a derecho o vulnere derechos de cualquier tercero bien a través de las herramientas del sitio web o bien a través del formulario de contacto. 5.5. por tanto, el usuario se obliga a usar los contenidos de forma diligente, correcta y lícita y, en particular, se compromete a abstenerse de: i. utilizar los contenidos con fines o efectos contrarios a la ley, a la moral y a las buenas costumbres generalmente aceptadas o al orden público; ii. reproducir o copiar, distribuir, permitir el acceso del público a través de cualquier modalidad de comunicación pública, transformar o modificar los contenidos, a menos que se cuente con la autorización del titular de los correspondientes derechos o ello resulte legalmente permitido; iii. emplear los contenidos y, en particular, la información de cualquier clase obtenida a través de la página o de los servicios para remitir publicidad, comunicaciones con fines de venta directa o con cualquier otra clase de finalidad comercial, mensajes no solicitados dirigidos a una pluralidad de personas con independencia de su finalidad, así como a abstenerse de comercializar o divulgar de cualquier modo dicha información. 5.6. unidad editorial se reserva el derecho de cursar la baja inmediata del usuario registrado si considera, a su sola discreción, que el usuario registrado está realizando cualquier actividad que constituya o pueda constituir un incumplimiento de estas condiciones generales. 6. espacios y herramientas de participación perfil del usuario registrado 6.1. el sitio web pone a disposición del usuario distintos espacios y herramientas de participación para fomentar la conversación y el intercambio de ideas y opiniones entre los usuarios. su objetivo es permanecer abierto y accesible para cualquiera siempre que se respeten unas normas de convivencia y respeto básicas. 6.2. por medio de estas herramientas y espacios el usuario registrado podrá disponer de un espacio propio, llamado perfil, que le identificará bajo su nombre real o su identificador de usuario (nick), asociado a la cuenta de usuario. la cuenta de usuario podrá, si el usuario registrado así lo elige, ser asociada a una imagen (avatar) de su elección y que le representará de manera visual en los diferentes espacios de participación del sitio web. los avatares de aquellos usuarios que el usuario registrado siga y también de aquellos que sigan al usuario registrado serán visibles en el perfil para que pueda estar informado y reconocerlos fácilmente. 6.3. en el perfil se reflejará la actividad de participación en el sitio web. los comentarios del usuario registrado son públicos y podrán consultarse recopilados en un el perfil junto a las respuestas y menciones que haya recibido de otros usuarios. otros usuarios podrán seguir la actividad del usuario registrado que se genere en el sitio web, los comentarios o los concursos y promociones en los que el usuario registrado esté participando. 6.4 el usuario podrá seguir la actividad de otros usuarios del sitio web que le parezcan interesantes, qué comentan y dónde lo hacen .así mismo el usuario podrá seguir la actividad generada por los colaboradores o redactores del sitio web o seguir las noticias generadas en torno a uno o varios acontecimientos así como a las noticias generadas en torno a un evento o institución. 6.5 el sitio web podrá enviar notificaciones de la actividad del usuarios y de los usuarios a los que sigues mediante correo electrónico a la dirección facilitada en el proceso de registro. 6.6. este perfil será con carácter general público pero se mantendrán ocultas, sólo visibles por el usuario, ciertas actividades de carácter privado (tales como inicio de seguimiento, contenidos moderados, notificaciones individuales de participación en promociones y juegos y cualesquiera otras notificaciones privadas). normas de participación 6.7. en ningún caso se permitirá la publicación de contenidos que de forma manifiesta fomenten el odio, el desprecio o la discriminación por motivos de nacimiento, raza, sexo, religión, nacionalidad, opinión o cualquier otra circunstancia personal o social. tampoco se tolerarán, en ningún caso, sea cual sea su fin, los intentos de suplantar la identidad de terceras personas ni la publicación de datos de contacto privados. 6.8. tampoco se aprobarán mensajes que contengan spam ni aquellos con enlaces a sitios que nada tengan que ver con el motivo de la conversación. 6.9 se buscan mensajes educados para un intercambio de opiniones de modo que no se permitirán los ataques personales ni los mensajes no relacionados con la conversación. 6.10 para evitar comentarios repetidos, recomendamos leer primero una conversación antes de participar en ella. 6.11 el usuario es responsable de la totalidad de las manifestaciones en internet igual que en cualquier otro lugar. 6.12 los mensajes de los usuarios no se corresponden necesariamente con nuestra línea editorial. 6.13 el sitio web se reserva el derecho de suprimir, por cualquier razón y sin previo aviso, cualquier información o contenido generado en los espacios de participación. 6.14 el sitio web pone a disposición una herramienta para denuncia de los mensajes o contenidos inadecuados accesible mediante un botón habilitado al efecto. 6.15 sitio web declina expresamente cualquier responsabilidad dimanante de los contenidos alojados por los usuarios, sin perjuicio de lo cual adoptará las medidas oportunas para detectar y atender reclamaciones sobre posible actividades ilícitas por parte de los mismos, reservándose expresamente la posibilidad de interrumpir en cualquier momento y sin previo aviso, temporal o definitivamente, el servicio de participación ofrecido a cualquier usuario cuyos contenidos puedan ser considerados ilegales, prohibidos o simplemente inadecuados. 7. contenidos generados por el usuario 7.1. en el caso de que el usuario envíe contenidos de cualquier tipo al sitio web, el mismo declara, garantiza y acepta que tiene derecho a hacerlo libremente, que dicha información no infringe ningún derecho de propiedad intelectual, de marca, de patente, secreto comercial, o cualquier otro derecho de tercero, que dicha información no tiene carácter confidencial y que dicha información no es perjudicial para terceros. 7.2.el usuario reconoce asumir la responsabilidad y dejará indemne a unidad editorial por cualquier daño derivado de cualquier comunicación que suministre personalmente o a su nombre, alcanzando dicha responsabilidad sin restricción alguna la exactitud, legalidad, originalidad y titularidad de la misma. 7.3. unidad editorial se reserva la facultad de decidir la divulgación o publicación de los contenidos enviados por el usuario. 7.4. en el caso de que los contenidos enviados por los usuarios contengan imágenes (incluyendo por tanto el avatar) el usuario declara y garantiza y acepta: i. que es mayor de edad a los efectos legales. ii. que es el autor o titular de los derechos de las imágenes y que tiene derecho a enviarlas y que las mismas no infringen ningún derecho de propiedad intelectual, de marca o cualquier otro derecho de tercero. iii. que las citadas imágenes han sido realizadas con el consentimiento de las personas que aparecen en las mismas y que en caso de aparecer menores el citado consentimiento se ha prestado por escrito por sus representantes legales y podrá acreditarlo en cualquier momento que sea requerido para ello. 7.5. unidad editorial, se reserva la facultad de comunicar públicamente las imágenes que estime conveniente y queda facultada para reproducir y comunicar las mismas en todos los medios del grupo unidad editorial. 7.6. el usuario reconoce asumir la responsabilidad y dejará indemne a unidad editorial por las anteriores manifestaciones. 7.7. el usuario cede a título gratuito a unidad editorial, sin carácter de exclusiva, los derechos de reproducción, distribución, transformación y comunicación pública, en todas las posibles modalidades, en relación a los contenidos enviados ( fotografías, imágenes con o sin movimiento, textos, informaciones, bases de datos grabaciones sonoras o cualesquiera otras obras o prestaciones) .la citada cesión se realiza para todo el mundo , por la duración máxima actualmente prevista en la ley de propiedad intelectual y con expresa facultad de cesión a terceros. 8. responsabilidades y garantías 8.1. unidad editorial no garantiza la licitud, fiabilidad, utilidad, veracidad o exactitud de los servicios o de la información que difunda a través del sitio web. 8.2. en consecuencia, unidad editorial no garantiza ni se hace responsable de: (i) el funcionamiento del sitio web; (ii) la continuidad de los contenidos del sitio web; (ii) la ausencia de errores en dichos contenidos ni la corrección de cualquier defecto que pudiera ocurrir; (iii) la ausencia de virus y/o demás componentes dañinos en el sitio web o en el servidor que lo suministra; (iv) la invulnerabilidad del sitio web y/o la inexpugnabilidad de las medidas de seguridad que se adopten en el mismo; (v) la falta de utilidad o rendimiento de los contenidos del sitio web; (vi) los daños o perjuicios que cause, a sí mismo o a un tercero, cualquier persona que infringiera las condiciones, normas e instrucciones que unidad editorial establece en el sitio web o a través de la vulneración de los sistemas de seguridad del sitio web. 8.3 no obstante, unidad editorial declara que ha adoptado todas las medidas necesarias, dentro de sus posibilidades y del estado de la tecnología, para garantizar el funcionamiento del sitio web y evitar la existencia y transmisión a los usuarios de virus y otros componentes dañinos. 9. enlaces enlaces a otros sitios web 9.1. en el sitio web, el usuario podrá encontrar enlaces a otras páginas web mediante diferentes botones, links, banners, etc., los cuales son gestionados por terceros. unidad editorial no asume ningún tipo de responsabilidad por cualquier aspecto relativo a la página web enlazada. enlaces en otros sitios web con destino al sitio web 9.2. si cualquier tercero, entidad o sitio web deseara establecer algún tipo de enlace con destino al sitio web deberá atenerse a las siguientes condiciones y requisitos: i. el enlace se podrá dirigir a la página principal del sitio web. ii. el enlace debe ser absoluto y completo, es decir, debe llevar al usuario, mediante un clic, a la propia dirección url de unidad editorial https://www.elmundo.es y debe abarcar completamente toda la extensión de la pantalla del sitio web. en ningún caso, salvo que unidad editorial lo autorice de manera expresa y por escrito, el sitio web que realiza el enlace podrá reproducir, de cualquier manera, el sitio web, incluirlo como parte de su web o dentro de uno de sus frames o crear un browser sobre cualquiera de las páginas del sitio web. en la página que establece el enlace no se podrá declarar de ninguna manera que unidad editorial ha autorizado tal enlace, salvo que unidad editorial lo haya hecho expresamente y por escrito. si la entidad que realiza el enlace desde su página al sitio web deseara incluir en su página web la marca, denominación, nombre comercial, rótulo, logotipo, slogan o cualquier otro tipo de elemento identificativo de unidad editorial y/o del sitio web, deberá contar previamente con su autorización expresa y por escrito. iii. unidad editorial no autoriza el establecimiento de un enlace al sitio web desde aquellas páginas webque de forma manifiesta fomenten el odio, el desprecio o la discriminación por motivos de nacimiento, raza, sexo, religión, nacionalidad, opinión o cualquier otra circunstancia personal o social y en general, que contravengan la moral, el orden público o las normas sociales generalmente aceptadas. 9.3. unidad editorial no asume ningún tipo de responsabilidad por cualquier aspecto relativo a la página web que establece ese enlace con destino al sitio web, en concreto, a título enunciativo y no taxativo, sobre su funcionamiento, acceso, datos, información, archivos, calidad y fiabilidad de sus productos y servicios, sus propios enlaces y/o cualquiera de sus contenidos, en general. servicios prestados por terceros a través del sitio web 9.4. unidad editorial no garantiza la licitud, fiabilidad y utilidad de los servicios prestados por terceros a través del sitio web o sobre los que unidad editorial únicamente actúe como medio cauce publicitario o prestador de servicio de intermediación. 9.5. unidad editorial no será responsable de los daños y perjuicios de toda naturaleza causados por los servicios prestados por terceros a través de esta página, y en particular, a título meramente enunciativo, los causados por: i. el incumplimiento de la ley, la moral o el orden público; ii. la incorporación de virus o cualquier otro código informático, archivo o programa que pueda dañar, interrumpir o impedir el normal funcionamiento de cualquier software, hardware o equipo de telecomunicaciones; iii. la infracción de los derechos de propiedad intelectual e industrial, de los secretos empresariales, de compromisos contractuales de cualquier clase; iv. la realización de actos que constituyan publicidad ilícita, engañosa o desleal y, en general, que constituyan competencia desleal; v. la falta de veracidad, exactitud, calidad, pertinencia y/o actualidad de los contenidos transmitidos, difundidos, almacenados, recibidos, obtenidos, puestos a disposición o accesibles; vi. la infracción de los derechos al honor, a la intimidad personal y familiar y a la imagen de las personas o, en general, cualquier tipo de derechos de terceros; vii. la inadecuación para cualquier clase de propósito y la defraudación de las expectativas generadas, o los vicios y defectos que pudieran generarse en la relación con terceros; y viii. el incumplimiento, retraso en el cumplimiento, cumplimiento defectuoso o terminación por cualquier causa de las obligaciones contraídas por terceros y contratos realizados con terceros. 10. duración y modificación 10.1. unidad editorial podrá modificar los términos y condiciones aquí estipulados, total o parcialmente, publicando cualquier cambio en la misma forma en que aparecen estas condiciones generales o a través de cualquier tipo de comunicación dirigida a los usuarios. 10.2. la vigencia temporal de estas condiciones generales coincide, por lo tanto, con el tiempo de su exposición, hasta que sean modificadas total o parcialmente, momento en el cual pasarán a tener vigencia las condiciones generales modificadas. 10.3. con independencia de lo dispuesto en las condiciones particulares, unidad editorial podrá dar por terminado, suspender o interrumpir, en cualquier momento sin necesidad de preaviso, el acceso a los contenidos de la página, sin posibilidad por parte del usuario de exigir indemnización alguna. tras dicha extinción, seguirán vigentes las prohibiciones de uso de los contenidos expuestas anteriormente en las presentes condiciones generales. 11. generalidades 11.1. los encabezamientos de las distintas cláusulas son sólo informativos, y no afectarán, calificarán o ampliarán la interpretación de las condiciones generales. 11.2. en caso de existir discrepancia entre lo establecido en estas condiciones generales y las condiciones particulares de cada servicio específico, prevalecerá lo dispuesto en éstas últimas. 11.3. en el caso de que cualquier disposición o disposiciones de estas condiciones generales fuera(n) considerada(s) nula(s) o inaplicable(s), en su totalidad o en parte, por cualquier juzgado, tribunal u órgano administrativo competente, dicha nulidad o inaplicación no afectará a las otras disposiciones de las condiciones generales ni a las condiciones particulares de los diferentes servicios de unidad editorial. 11.4. el no ejercicio o ejecución por parte de unidad editorial de cualquier derecho o disposición contenida en estas condiciones generales no constituirá una renuncia al mismo, salvo reconocimiento y acuerdo por escrito por su parte. 12. jurisdicción 12.1. las relaciones establecidas entre unidad editorial y el usuario se regirán por lo dispuesto en la normativa vigente acerca de la legislación aplicable y la jurisdicción competente. no obstante, para los casos en los que la normativa prevea la posibilidad a las partes de someterse a un fuero, unidad editorial y el usuario, con renuncia expresa a cualquier otro fuero que pudiera corresponderles, se someten a los juzgados y tribunales de la ciudad de madrid. © junio 2015 unidad editorial información deportiva s.l.u. todos los derechos reservados teléfono [*] attcliente@unidadeditorial.es www.unidadeditorial.es dirección avenida de san luis, 25 28033 madrid atención al usuario 902 996 111, i. utilizar los contenidos con fines o efectos contrarios a la ley, a la moral y a las buenas costumbres generalmente aceptadas o al orden público;, ii. reproducir o copiar, distribuir, permitir el acceso del público a través de cualquier modalidad de comunicación pública, transformar o modificar los contenidos, a menos que se cuente con la autorización del titular de los correspondientes derechos o ello resulte legalmente permitido;, iii. emplear los contenidos y, en particular, la información de cualquier clase obtenida a través de la página o de los servicios para remitir publicidad, comunicaciones con fines de venta directa o con cualquier otra clase de finalidad comercial, mensajes no solicitados dirigidos a una pluralidad de personas con independencia de su finalidad, así como a abstenerse de comercializar o divulgar de cualquier modo dicha información., i. que es mayor de edad a los efectos legales., ii. que es el autor o titular de los derechos de las imágenes y que tiene derecho a enviarlas y que las mismas no infringen ningún derecho de propiedad intelectual, de marca o cualquier otro derecho de tercero., iii. que las citadas imágenes han sido realizadas con el consentimiento de las personas que aparecen en las mismas y que en caso de aparecer menores el citado consentimiento se ha prestado por escrito por sus representantes legales y podrá acreditarlo en cualquier momento que sea requerido para ello., i. el enlace se podrá dirigir a la página principal del sitio web., ii. el enlace debe ser absoluto y completo, es decir, debe llevar al usuario, mediante un clic, a la propia dirección url de unidad editorial https://www.elmundo.es y debe abarcar completamente toda la extensión de la pantalla del sitio web. en ningún caso, salvo que unidad editorial lo autorice de manera expresa y por escrito, el sitio web que realiza el enlace podrá reproducir, de cualquier manera, el sitio web, incluirlo como parte de su web o dentro de uno de sus frames o crear un browser sobre cualquiera de las páginas del sitio web. en la página que establece el enlace no se podrá declarar de ninguna manera que unidad editorial ha autorizado tal enlace, salvo que unidad editorial lo haya hecho expresamente y por escrito. si la entidad que realiza el enlace desde su página al sitio web deseara incluir en su página web la marca, denominación, nombre comercial, rótulo, logotipo, slogan o cualquier otro tipo de elemento identificativo de unidad editorial y/o del sitio web, deberá contar previamente con su autorización expresa y por escrito., iii. unidad editorial no autoriza el establecimiento de un enlace al sitio web desde aquellas páginas webque de forma manifiesta fomenten el odio, el desprecio o la discriminación por motivos de nacimiento, raza, sexo, religión, nacionalidad, opinión o cualquier otra circunstancia personal o social y en general, que contravengan la moral, el orden público o las normas sociales generalmente aceptadas., i. el incumplimiento de la ley, la moral o el orden público;, ii. la incorporación de virus o cualquier otro código informático, archivo o programa que pueda dañar, interrumpir o impedir el normal funcionamiento de cualquier software, hardware o equipo de telecomunicaciones;, iii. la infracción de los derechos de propiedad intelectual e industrial, de los secretos empresariales, de compromisos contractuales de cualquier clase;, iv. la realización de actos que constituyan publicidad ilícita, engañosa o desleal y, en general, que constituyan competencia desleal;, v. la falta de veracidad, exactitud, calidad, pertinencia y/o actualidad de los contenidos transmitidos, difundidos, almacenados, recibidos, obtenidos, puestos a disposición o accesibles;, vi. la infracción de los derechos al honor, a la intimidad personal y familiar y a la imagen de las personas o, en general, cualquier tipo de derechos de terceros;, vii. la inadecuación para cualquier clase de propósito y la defraudación de las expectativas generadas, o los vicios y defectos que pudieran generarse en la relación con terceros; y, viii. el incumplimiento, retraso en el cumplimiento, cumplimiento defectuoso o terminación por cualquier causa de las obligaciones contraídas por terceros y contratos realizados con terceros., marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © enero 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]