[ediciones:.&& corporativo.&& conforme a los criterios de.&& la libertad de prensa o de expresión se han convertido en puntos básicos del desarrollo democrático de las sociedades modernas. la constitución española de 1812 ya recogía así este derecho: todos los españoles tienen libertad de escribir.&& imprimir y publicar sus ideas políticas sin necesidad de licencia.&& revisión o aprobación alguna anterior a la publicación.&& bajo las restricciones y responsabilidad que establezcan las leyes..&& si bien todo lo que se publica.&& salvo lo que incurra directamente en delitos como la calumnia y la injuria.&& debe ser defendido según los principios de la libertad de prensa.&& no todo lo que se publica es periodismo. el ejercicio de éste se distingue.&& no sólo por la libertad.&& sino por una moralidad civil.&& un sentido de la responsabilidad que no siempre ha reinado en los medios informativos..&& la constitución española.&& vigente desde 1978.&& deja claro que la libertad de expresión es uno de los puntos básicos de nuestro ordenamiento jurídico como recoge el artículo 20:.&& 1. se reconocen y protegen los derechos:.&& a) a expresar y difundir libremente los pensamientos.&& ideas y opiniones mediante la palabra.&& el escrito o cualquier otro medio de reproducción..&& b) a la producción y creación literaria.&& artística.&& científica y técnica..&& c) a la libertad de cátedra..&& d) a comunicar o recibir libremente información veraz por cualquier medio de difusión. la ley regulará el derecho a la cláusula de conciencia y al secreto profesional en el ejercicio de estas libertades..&& 2. el ejercicio de estos derechos no puede restringirse mediante ningún tipo de censura previa..&& 3. la ley regulará la organización y el control parlamentario de los medios de comunicación social dependientes del estado o de cualquier ente público y garantizará el acceso a dichos medios de los grupos sociales y políticos significativos.&& respetando el pluralismo de la sociedad y de las diversas lenguas de españa..&& 4. estas libertades tienen su límite en el respeto a los derechos reconocidos en este título.&& en los preceptos de las leyes que lo desarrollen y.&& especialmente.&& en el derecho al honor.&& a la intimidad.&& a la propia imagen y a la protección de la juventud y de la infancia..&& 5. sólo podrá acordarse el secuestro de publicaciones.&& grabaciones y otros medios de información en virtud de resolución judicial..&& marca defiende el deporte como un medio ideal para conseguir valores de desarrollo personal y social más allá de la competición. esfuerzo.&& afán de superación.&& integración.&& respeto y tolerancia.&& compañerismo.&& dedicación.&& superación de los propios límites y trabajo en equipo son valores intrínsecos a la propia práctica deportiva que nos ayudan al completo desarrollo físico y social en la sociedad en que vivimos..&& apostar por el deporte inclusivo con el fin de fomentar la práctica deportiva de personas con discapacidad e integrarlas socialmente es otro de los objetivos de marca.&& así como la accesibilidad al deporte y especialmente al deporte femenino.&& a lo que nos comprometemos a dar visibilidad..&& fundado en 1938 y editado por unidad editorial.&& tiene como accionista mayoritario a rcs mediagroup. tiene su sede en madrid.&& aunque cuenta con distintas ediciones internacionales..&& director: juan ignacio gallardo.&& director adjunto: emilio contreras.&& subdirectores: gerardo riquelme.&& carlos carpio.&& mario g. estrela y juan ignacio garcía-ochoa.&& presidente: marco pompignoli.&& la atribución de la noticia a fuentes definidas le confiere un especial valor: toda información cuya fuente está identificada gana credibilidad ante los lectores. por ello.&& es preciso esforzarse al máximo por poder identificarla.&& evitando al lector esa desasosegante impresión de que el periodista se pasa de listo.&& se inventa lo que narra o es poseedor de la ciencia infusa..&& la tarea de la atribución nunca es sencilla porque choca con el derecho y el deber de confidencialidad para proteger a las fuentes que deseen permanecer en el anonimato.&& un derecho garantizado por la constitución española (art. 20). ese secreto profesional lo ejerce el periodista.&& pero la que queda amparada es la fuente y.&& en fin de cuentas.&& la sociedad en su conjunto. este problema se agudiza en el contexto español porque son legión esas fuentes que se sienten lo suficientemente desprotegidas como para demandar ese anonimato..&& ¿cuáles son las soluciones? no existe la panacea universal.&& pero dos recursos que se deben procurar en cada caso son los siguientes:.&& 1. búsqueda de fuentes corroborativas. una vez obtenido un dato fundamental de una fuente que haya solicitado la confidencialidad.&& se pueden buscar otras fuentes diferentes.&& que lo confirmen y que sí puedan ser identificadas. probablemente este recurso sea más factible a través de fuentes documentales que humanas.&& pero el periodista tampoco debe descartar el hallazgo de alguna de estas últimas..&& 2. exigencia de una atribución más precisa. a menudo es posible.&& incluso tratándose de una fuente que exige la confidencialidad.&& pactar con ella que acepte ser identificada.&& si no totalmente.&& sí con una cierta precisión.&& que contribuirá a reforzar la credibilidad de la información ante el lector..&& cada vez que un periodista cuestiona el material que le entregan.&& lo verifica.&& lo completa.&& lo corrige con nuevos testimonios —siempre que sea posible.&& de fuentes independientes— o datos documentales.&& también está dando ese salto. más aún cuando prácticamente toda la información se nutre de material descubierto por la iniciativa directa del periodista; es decir.&& cuando se realiza reporterismo de investigación. aceptar ciegamente los datos que suministra una fuente interesada sin contrastarlos y completarlos (o desmentirlos.&& si viene al caso) es una falta profesional tan frecuente como injustificable..&& el derecho a la rectificación es un derecho regulado por ley en españa. en marca puede ejercitar este derecho cualquier lector por una información que considere inexacta y que le causa un perjuicio. se puede pedir la rectificación de informaciones.&& no de opiniones o juicios de valor. la petición debe hacerse llegar al medio dentro de los siete días naturales tras la publicación. el periódico debe insertar el escrito en el plazo de tres días..&& marca es un medio con vocación plural y eso se traduce en una exigencia diaria para que todas las informaciones siempre incluyan todos los puntos de vista afectados y por incluir la mayor diversidad de voces posibles. marca está comprometido con la igualdad de oportunidades. en su política de recursos humanos se valora únicamente la capacitación profesional de sus trabajadores.&& más allá de sus género.&& raza.&& creencia religiosa o identidad sexual.&& sin ninguna discriminación. y ese compromiso conforma una redacción plural y abierta.&& reflejo de la sociedad que nos rodea..&& marca favorece activamente la participación de sus lectores y su interacción con los contenidos. prácticamente todos los artículos del periódico ofrecen un apartado para facilitar datos.&& comentar las noticias o la labor de nuestros periodistas. asimismo.&& se reciben comentarios y feedback de los usuarios a través de los canales sociales.&& incluyendo facebook.&& twitter.&& instagram y tiktok. marca también ofrece la posibilidad de que los lectores denuncien comentarios ofensivos al equipo de moderación. este vela porque se mantengan los estándares de calidad del periódico.&& interviniendo en caso de ser necesario para eliminar insultos.&& descalificaciones o valoraciones inapropiadas..&& para informaciones y sugerencias.&& marca tiene habilitada una cuenta de correo electrónico: attcliente@unidadeditorial.es..&& avenida san luis.&& 25.&& 28033.&& madrid teléfono: 914435000.&& redacción marca: marca.redaccion@marca.com marca internet: marca_internet@marca.com marca barcelona: marca.barcelona@marca.com marca claro: marca.claro@marca.com radio marca: radio.marca@radiomarca.com sección polideportivo: polideportivo@marca.com marca coches: marcacoches@marca.com infografía y diseño marca: marcanit@marca.com vídeos marca: videosmarca@marca.com redes sociales: redessociales@marca.com.&& © febrero 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][código ético, filosofía, valores, estructura empresarial, fuentes anónimas, verificación de hechos y fuentes, política de correcciones, diversidad, comentarios, contacto]noticias de corporativo - marca.com[buscar, director, director adjunto, subdirectores, presidente, redacción marca: marca.redaccion@marca.com, marca internet: marca_internet@marca.com, marca barcelona: marca.barcelona@marca.com, marca claro: marca.claro@marca.com, radio marca: radio.marca@radiomarca.com, sección polideportivo: polideportivo@marca.com, marca coches: marcacoches@marca.com, infografía y diseño marca: marcanit@marca.com, vídeos marca: videosmarca@marca.com, redes sociales: redessociales@marca.com][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, máscerrar 15 de febrero de 2022actualizado a las 11:55 h., portada, volver a:información corporativa, política de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, código ético, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, portada, volver a:información corporativa, política de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, código ético, filosofía y valores valores estructura empresarial fuentes anónimas verificación de hechos y fuentes política de correcciones diversidad comentarios contacto conforme a los criterios de más información filosofía la libertad de prensa o de expresión se han convertido en puntos básicos del desarrollo democrático de las sociedades modernas. la constitución española de 1812 ya recogía así este derecho: todos los españoles tienen libertad de escribir, imprimir y publicar sus ideas políticas sin necesidad de licencia, revisión o aprobación alguna anterior a la publicación, bajo las restricciones y responsabilidad que establezcan las leyes. si bien todo lo que se publica, salvo lo que incurra directamente en delitos como la calumnia y la injuria, debe ser defendido según los principios de la libertad de prensa, no todo lo que se publica es periodismo. el ejercicio de éste se distingue, no sólo por la libertad, sino por una moralidad civil, un sentido de la responsabilidad que no siempre ha reinado en los medios informativos. la constitución española, vigente desde 1978, deja claro que la libertad de expresión es uno de los puntos básicos de nuestro ordenamiento jurídico como recoge el artículo 20: 1. se reconocen y protegen los derechos: a) a expresar y difundir libremente los pensamientos, ideas y opiniones mediante la palabra, el escrito o cualquier otro medio de reproducción. b) a la producción y creación literaria, artística, científica y técnica. c) a la libertad de cátedra. d) a comunicar o recibir libremente información veraz por cualquier medio de difusión. la ley regulará el derecho a la cláusula de conciencia y al secreto profesional en el ejercicio de estas libertades. 2. el ejercicio de estos derechos no puede restringirse mediante ningún tipo de censura previa. 3. la ley regulará la organización y el control parlamentario de los medios de comunicación social dependientes del estado o de cualquier ente público y garantizará el acceso a dichos medios de los grupos sociales y políticos significativos, respetando el pluralismo de la sociedad y de las diversas lenguas de españa. 4. estas libertades tienen su límite en el respeto a los derechos reconocidos en este título, en los preceptos de las leyes que lo desarrollen y, especialmente, en el derecho al honor, a la intimidad, a la propia imagen y a la protección de la juventud y de la infancia. 5. sólo podrá acordarse el secuestro de publicaciones, grabaciones y otros medios de información en virtud de resolución judicial. valores marca defiende el deporte como un medio ideal para conseguir valores de desarrollo personal y social más allá de la competición. esfuerzo, afán de superación, integración, respeto y tolerancia, compañerismo, dedicación, superación de los propios límites y trabajo en equipo son valores intrínsecos a la propia práctica deportiva que nos ayudan al completo desarrollo físico y social en la sociedad en que vivimos. apostar por el deporte inclusivo con el fin de fomentar la práctica deportiva de personas con discapacidad e integrarlas socialmente es otro de los objetivos de marca, así como la accesibilidad al deporte y especialmente al deporte femenino, a lo que nos comprometemos a dar visibilidad. estructura empresarial fundado en 1938 y editado por unidad editorial, tiene como accionista mayoritario a rcs mediagroup. tiene su sede en madrid, aunque cuenta con distintas ediciones internacionales. director: juan ignacio gallardo director adjunto: emilio contreras subdirectores: gerardo riquelme, carlos carpio, mario g. estrela y juan ignacio garcía-ochoa presidente: marco pompignoli fuentes anónimas la atribución de la noticia a fuentes definidas le confiere un especial valor: toda información cuya fuente está identificada gana credibilidad ante los lectores. por ello, es preciso esforzarse al máximo por poder identificarla, evitando al lector esa desasosegante impresión de que el periodista se pasa de listo, se inventa lo que narra o es poseedor de la ciencia infusa. la tarea de la atribución nunca es sencilla porque choca con el derecho y el deber de confidencialidad para proteger a las fuentes que deseen permanecer en el anonimato, un derecho garantizado por la constitución española (art. 20). ese secreto profesional lo ejerce el periodista, pero la que queda amparada es la fuente y, en fin de cuentas, la sociedad en su conjunto. este problema se agudiza en el contexto español porque son legión esas fuentes que se sienten lo suficientemente desprotegidas como para demandar ese anonimato. ¿cuáles son las soluciones? no existe la panacea universal, pero dos recursos que se deben procurar en cada caso son los siguientes: 1. búsqueda de fuentes corroborativas. una vez obtenido un dato fundamental de una fuente que haya solicitado la confidencialidad, se pueden buscar otras fuentes diferentes, que lo confirmen y que sí puedan ser identificadas. probablemente este recurso sea más factible a través de fuentes documentales que humanas, pero el periodista tampoco debe descartar el hallazgo de alguna de estas últimas. 2. exigencia de una atribución más precisa. a menudo es posible, incluso tratándose de una fuente que exige la confidencialidad, pactar con ella que acepte ser identificada, si no totalmente, sí con una cierta precisión, que contribuirá a reforzar la credibilidad de la información ante el lector. verificación de hechos y fuentes cada vez que un periodista cuestiona el material que le entregan, lo verifica, lo completa, lo corrige con nuevos testimonios —siempre que sea posible, de fuentes independientes— o datos documentales, también está dando ese salto. más aún cuando prácticamente toda la información se nutre de material descubierto por la iniciativa directa del periodista; es decir, cuando se realiza reporterismo de investigación. aceptar ciegamente los datos que suministra una fuente interesada sin contrastarlos y completarlos (o desmentirlos, si viene al caso) es una falta profesional tan frecuente como injustificable. política de correcciones el derecho a la rectificación es un derecho regulado por ley en españa. en marca puede ejercitar este derecho cualquier lector por una información que considere inexacta y que le causa un perjuicio. se puede pedir la rectificación de informaciones, no de opiniones o juicios de valor. la petición debe hacerse llegar al medio dentro de los siete días naturales tras la publicación. el periódico debe insertar el escrito en el plazo de tres días. diversidad marca es un medio con vocación plural y eso se traduce en una exigencia diaria para que todas las informaciones siempre incluyan todos los puntos de vista afectados y por incluir la mayor diversidad de voces posibles. marca está comprometido con la igualdad de oportunidades. en su política de recursos humanos se valora únicamente la capacitación profesional de sus trabajadores, más allá de sus género, raza, creencia religiosa o identidad sexual, sin ninguna discriminación. y ese compromiso conforma una redacción plural y abierta, reflejo de la sociedad que nos rodea. comentarios marca favorece activamente la participación de sus lectores y su interacción con los contenidos. prácticamente todos los artículos del periódico ofrecen un apartado para facilitar datos, comentar las noticias o la labor de nuestros periodistas. asimismo, se reciben comentarios y feedback de los usuarios a través de los canales sociales, incluyendo facebook, twitter, instagram y tiktok. marca también ofrece la posibilidad de que los lectores denuncien comentarios ofensivos al equipo de moderación. este vela porque se mantengan los estándares de calidad del periódico, interviniendo en caso de ser necesario para eliminar insultos, descalificaciones o valoraciones inapropiadas. contacto para informaciones y sugerencias, marca tiene habilitada una cuenta de correo electrónico: attcliente@unidadeditorial.es. avenida san luis, 25, 28033, madrid teléfono: 914435000 redacción marca: marca.redaccion@marca.com marca internet: marca_internet@marca.com marca barcelona: marca.barcelona@marca.com marca claro: marca.claro@marca.com radio marca: radio.marca@radiomarca.com sección polideportivo: polideportivo@marca.com marca coches: marcacoches@marca.com infografía y diseño marca: marcanit@marca.com vídeos marca: videosmarca@marca.com redes sociales: redessociales@marca.com, filosofía y valores, valores, estructura empresarial, fuentes anónimas, verificación de hechos y fuentes, política de correcciones, diversidad, comentarios, contacto, a) a expresar y difundir libremente los pensamientos, ideas y opiniones mediante la palabra, el escrito o cualquier otro medio de reproducción., b) a la producción y creación literaria, artística, científica y técnica., c) a la libertad de cátedra., d) a comunicar o recibir libremente información veraz por cualquier medio de difusión. la ley regulará el derecho a la cláusula de conciencia y al secreto profesional en el ejercicio de estas libertades., director: juan ignacio gallardo, director adjunto: emilio contreras, subdirectores: gerardo riquelme, carlos carpio, mario g. estrela y juan ignacio garcía-ochoa, presidente: marco pompignoli, 1. búsqueda de fuentes corroborativas. una vez obtenido un dato fundamental de una fuente que haya solicitado la confidencialidad, se pueden buscar otras fuentes diferentes, que lo confirmen y que sí puedan ser identificadas. probablemente este recurso sea más factible a través de fuentes documentales que humanas, pero el periodista tampoco debe descartar el hallazgo de alguna de estas últimas., 2. exigencia de una atribución más precisa. a menudo es posible, incluso tratándose de una fuente que exige la confidencialidad, pactar con ella que acepte ser identificada, si no totalmente, sí con una cierta precisión, que contribuirá a reforzar la credibilidad de la información ante el lector., marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © febrero 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]