[creamos contenidos y experiencias premium con un único objetivo: ayudar a las personas a disfrutar más la vida..&& nuestras marcas son una fuente de inspiración y positividad para millones de consumidores en todo el mundo. creamos las mejores historias y experiencias para informar.&& entretener.&& emocionar y.&& en definitiva.&& ayudar a disfrutar más la vida. te ofrecemos la comunicación más eficaz.&& comprometida con grandes valores: sostenibilidad.&& inclusión.&& liderazgo.&& diversidad... y el poder prescriptor de una compañía editorial líder en el mundo..&& sabemos que la positividad influye en el bienestar de las personas y en su actitud ante la vida. a través de un enfoque vitalista y positivo.&& nuestras marcas animan a nuestras audiencias a llevar una vida activa y a tomar la iniciativa y actuar. en hearst.&& ponemos en contacto a nuestros clientes con consumidores activos a través del amplio portfolio de soluciones de comunicación exclusivas.&& eficaces y a la medida de sus necesidades..&& el estudio #elpoderdelapositividad realizado por hearst para analizar cómo influye en el consumo el tener una actitud positiva.&& demuestra que las personas positivas no solo tienen una actitud más abierta y favorable a las marcas sino que además consumen más..&& descubre cómo podemos ayudarte a conectar tu marca con tus consumidores para conseguir los resultados más eficaces..&& ponte en contacto con nosotros utilizando el siguiente formulario para hablar con un miembro del equipo de hearst solutions..&& hearst spain is part of the hearst network..&&  certificado pefc.&& © 2022 hearst españa][somos hearst, las marcas editoriales más icónicas y reconocidas del mundo., elle, cosmopolitan, harpers bazaar, esquire, elle decoration, elle gourmet, caranddriver, fotogramas, mens health, womens health, runners world, diez minutos, nuevo estilo, micasa, conectamos a personas positivas en entornos positivos., #elpoderdelapositividad, hablemos, trabajemos juntos]somos hearst | hearst[ ][nuestras soluciones, nuestras marcas, hearst innova, suscripciones, quiénes somos, sala de prensa, trabaja con nosotros, contacto, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst italy, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, suscripciones - ayuda, aviso de privacidad, política de privacidad “beauty experience”, política de cookies, aviso legal, nuestras soluciones, nuestras marcas, hearst innova, suscripciones, quiénes somos, sala de prensa, trabaja con nosotros, contacto]