[ediciones:.&& corporativo.&& una cookie es un fichero que se descarga en el ordenador/smartphone/tablet del usuario al acceder a determinadas páginas web para almacenar y recuperar información sobre la navegación que se efectúa desde dicho equipo. para conocer más información sobre las cookies.&& unidad editorial.&& s.a. (unidad editorial) le invita a acceder al siguiente enlace: https://www.iabspain.net/privacidadeninternet/usuario..&& si tiene dudas sobre esta política de cookies.&& puede contactar con unidad editorial en lopd@unidadeditorial.es..&& configurar.&& unidad editorial y otros terceros utilizan en este sitio web la siguiente tipología de cookies:.&& estrictamente necesarias: también denominadas técnicas o funcionales.&& son aquéllas que permiten la navegación a través del sitio web.&& garantizan el correcto funcionamiento del mismo y la utilización de las diferentes opciones o servicios que en él existen. son cookies que permiten.&& por ejemplo.&& controlar el tráfico y la comunicación de datos.&& identificar la sesión.&& acceder a partes de acceso restringido.&& recordar los elementos que integran un pedido.&& realizar el proceso de compra.&& gestionar el pago.&& controlar el fraude vinculado a la seguridad del servicio.&& contar visitas a efectos de la facturación de licencias del software con el que funciona el servicio.&& utilizar elementos de seguridad durante la navegación.&& almacenar contenidos para la difusión de vídeos o sonido.&& habilitar contenidos dinámicos (por ejemplo.&& animación de carga de un texto o imagen) o compartir contenidos a través de redes sociales. si se desactivan estas cookies.&& no podrá recibir correctamente nuestros contenidos y servicios..&& de configuración: son aquéllas que permiten recordar información para que el usuario acceda al servicio con determinadas características que pueden diferenciar su experiencia de la de otros usuarios.&& como.&& por ejemplo.&& el idioma.&& el número de resultados a mostrar cuando el usuario realiza una búsqueda.&& el aspecto o contenido del servicio en función del tipo de navegador a través del cual el usuario accede al servicio o de la región desde la que accede al servicio.&& etc..&& en particular.&& se utilizan cookies de configuración con la finalidad de:.&& almacenar o acceder a información en un dispositivo: si el usuario presta su consentimiento.&& unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán almacenar y/o acceder a información en su dispositivo a través de otras cookies e identificadores instalados en dicho dispositivo..&& analizar activamente las características del dispositivo para su identificación: si el usuario lo autoriza.&& unidad editorial y otros terceros que hagan uso de este tipo de cookies podrán (i) crear un identificador único para su dispositivo a partir del análisis de las características específicas de aquél (p.ej. fuente de texto o resolución de pantalla) y (ii) utilizar ese identificador para reconocer su dispositivo en posteriores visitas..&& analíticas o de medición: son aquéllas que permiten el seguimiento y análisis del comportamiento del conjunto de los usuarios del sitio web.&& incluida la cuantificación de los impactos de los anuncios. la información recogida mediante este tipo de cookies se utiliza en la medición de la actividad de los sitios web.&& aplicación o plataforma.&& con el fin de introducir mejoras en función del análisis de los datos de uso que hacen los usuarios del sitio web..&& en particular.&& se utilizan cookies analíticas o de medición con la finalidad de:.&& medir el rendimiento del contenido: si el usuario presta su consentimiento.&& unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán examinar la efectividad y eficacia del contenido que aquél ve o con el que interactúa. para ello.&& se analizará qué contenido se mostró.&& de qué modo.&& con qué frecuencia o durante cuánto tiempo.&& cuándo y dónde se mostró y cómo se relacionó con él el usuario (p.ej..&& si hizo clic en el contenido) y se elaborarán informes al respecto. asimismo.&& la información obtenida a partir de dicho análisis podrá ser combinada con otra que hubiera podido ser recabada previamente.&& tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios..&& medir el rendimiento de los anuncios: si el usuario lo autoriza.&& unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán analizar la efectividad y eficacia de los anuncios que se le muestran o con los que aquél interactúa. a tal fin.&& podrá examinarse qué anuncios se mostraron al usuario.&& con qué frecuencia.&& cuándo y dónde se mostró.&& la forma en que éste se relacionó con ellos (p.ej. si hizo clic en la publicidad o efectuó una compra).&& durante cuánto tiempo y si un concreto anuncio sirve o no en un determinado contexto y se elaborarán informes al respecto. asimismo.&& la información obtenida a partir de dicho análisis podrá ser combinada con otra que hubiera podido ser recabada previamente.&& tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios..&& utilizar estudios de mercado a fin de generar información sobre el público: en el supuesto de que el usuario lo consienta.&& unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán obtener más información sobre el público que visita el sitio web y visualiza los anuncios que en él se muestran. para ello.&& puede elaborarse información agregada sobre el tipo y características de la audiencia alcanzada por los anuncios.&& así como la que interactuó con ellos. la información agregada podrá ser asociada y combinada con otra que hubiera podido ser recabada previamente.&& tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios.&& incluidas fuentes offline.&& a fin de llevar a cabo estudios de mercado y generar nueva información sobre el público..&& almacenamiento y acceso a información de geolocalización para realizar estudios de mercado: en caso de que el usuario lo autorice.&& nuestros socios de geomarketing podrán recabar datos agregados y anónimos de geolocalización.&& a fin de realizar estudios de mercado para sus propios clientes que ayuden a estos últimos tanto a alcanzar un entendimiento mayor del mercado y sus tendencias como a analizar el rendimiento de sus tiendas y competidores..&& desarrollar y mejorar productos: si el usuario presta su consentimiento.&& unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán utilizar la información recopilada a partir de su navegación en el sitio web para (i) mejorar los productos y contenidos existentes con nuevas funcionalidades/características.&& (ii) desarrollar otros nuevos y (iii) crear nuevos modelos analíticos y algoritmos mediante técnicas de machine learning..&& de publicidad comportamental: son aquéllas que almacenan información del comportamiento de los usuarios obtenida a través de la observación continuada de sus hábitos de navegación.&& lo que permite desarrollar un perfil específico del usuario para mostrar publicidad y contenido personalizado en función del mismo. con ello se posibilita la gestión.&& de la forma más eficaz posible.&& de los espacios publicitarios y el contenido del sitio web según el perfil específico del usuario..&& en particular.&& se utilizan cookies de publicidad comportamental con la finalidad de:.&& crear un perfil para la personalización de contenidos: si el usuario otorga su consentimiento.&& unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán elaborar y.&& en su caso.&& editar un perfil sobre él y sus intereses.&& con el objetivo de poder mostrarle contenido personalizado con base en dicho perfil. a tal fin.&& se podrá hacer uso de información relativa a la actividad anterior del usuario en este u otros sitios web o aplicaciones.&& sus intereses.&& ubicación geográfica o de carácter demográfico y combinarla con otra que hubiera podido ser recabada previamente.&& tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios..&& crear un perfil publicitario personalizado: en el supuesto de que el usuario así lo consienta.&& unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán elaborar y.&& en su caso.&& editar un perfil sobre él y sus intereses.&& a fin de mostrarle anuncios personalizados con base en dicho perfil. para ello podrá utilizarse información relativa a la actividad anterior del usuario en este u otros sitios web o aplicaciones.&& sus intereses.&& ubicación geográfica o de carácter demográfico y combinarla con otra que hubiera podido ser recabada previamente.&& tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios..&& las dos finalidades anteriores buscan recopilar y tratar información sobre el usuario de un sitio web para personalizar posteriormente la publicidad que se le muestra en otros contextos.&& es decir.&& en otros sitios web o aplicaciones.&& a lo largo del tiempo. normalmente.&& el contenido del sitio web o la aplicación se utiliza para hacer inferencias sobre los intereses del usuario.&& que informan las futuras selecciones de contenido y de publicidad..&& la recogida de datos de navegación y la generación de perfiles de interés con técnicas de inferencia analítica permite el uso de esos perfiles para personalizar campañas publicitarias y contenido..&& enriquecimiento de perfiles con información de terceros: en caso de que los usuarios lo autoricen.&& unidad editorial podrá enriquecer el perfil cuya elaboración.&& en su caso.&& haya autorizado el usuario.&& a partir de información personal (***) proporcionada por terceros que previamente hayan obtenido su consentimiento para elaborar un perfil propio y comunicárselo a unidad editorial. con ello se persigue ajustar el perfil específico del usuario para mostrarle publicidad y contenido personalizado en función del mismo..&& compartir tus análisis de navegación y grupos de interés con terceros: si el usuario lo consiente.&& los perfiles de interés inferidos por unidad editorial mediante la recogida de datos de navegación y la aplicación de técnicas de inferencia analítica pueden ser compartidos con terceros..&& seleccionar anuncios básicos: en caso de que el usuario lo autorice.&& unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán mostrar unos anuncios u otros en función del contenido que aquél esté visualizando.&& su localización geográfica aproximada.&& el tipo de dispositivo utilizado y sus funcionalidades.&& la url y la dirección ip. además.&& podrán controlarse la frecuencia y el orden con el que se muestran los anuncios al usuario y evitar que esa publicidad se muestre en contextos inadecuados..&& seleccionar anuncios personalizados: si el usuario presta su consentimiento.&& unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán mostrarle anuncios personalizados basándose en su perfil publicitario.&& así como en otros datos históricos de dicho usuario ?actividad anterior en este u otros sitios web.&& sus intereses.&& visitas a otras páginas o aplicaciones.&& ubicación geográfica o información demográfica-..&& seleccionar contenido personalizado: si el usuario así lo autoriza.&& unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán mostrarle contenido personalizado basándose en su perfil u otros datos históricos de aquél ?actividad anterior en este u otros sitios web.&& sus intereses.&& visitas a otras páginas o aplicaciones.&& ubicación geográfica o información demográfica-..&& almacenamiento y acceso a información de geolocalización con propósitos de publicidad dirigida: en caso de que el usuario lo consienta.&& nuestros socios de geomarketing podrán mostrarle.&& en nombre de sus propios clientes.&& publicidad personalizada con base en sus intereses.&& así como ofertas comerciales disponibles a su alrededor..&& de localización geográfica: son aquéllas que permiten su localización geográfica precisa para el cumplimiento de varias de las finalidades anteriores.&& tales como mostrarle publicidad relacionada con el lugar en que se encuentre o en el idioma de dicho lugar..&& asimismo.&& los datos obtenidos a partir de las finalidades que el usuario haya.&& en su caso.&& consentido.&& también podrán ser utilizados por unidad editorial y otros terceros con los siguientes propósitos:.&& cotejar y combinar fuentes de datos offline: combinar información obtenida de fuentes offline con datos recogidos online a partir de su navegación por el sitio web para utilizarla con una o más del resto de finalidades expuestas en esta política de cookies..&& garantizar la seguridad.&& evitar fraudes y depurar errores: realizar tareas de supervisión de la actividad en el sitio web para (i) asegurar que los datos se transmitan de forma segura.&& (ii) detectar y evitar actividades maliciosas.&& fraudulentas.&& inaceptables o ilegales y (iii) asegurar que los sistemas y procesos vinculados al mismo funcionen de forma correcta.&& segura y eficaz..&& recibir y utilizar para su identificación las características del dispositivo que se envían automáticamente: crear un identificador de su dispositivo utilizando datos relativos a las características específicas del mismo recopilados automáticamente (p.ej. dirección ip o tipo de navegador) y usarlo para volver a identificar dicho dispositivo..&& servir técnicamente anuncios o contenido: enviar y recibir información que le permita ver e interactuar con anuncios y contenidos. para ello.&& se puede (i) utilizar la dirección ip del usuario para mostrarle contenido o anuncios a través de internet.&& (ii) responder a la interacción de dicho usuario con tal contenido o anuncios redirigiéndole a la página web de destino y (iii) utilizar información sobre el tipo de dispositivo y sus capacidades para mostrar contenido o anuncios (p.ej. mostrar publicidad o vídeos en un tamaño y formato compatible con el dispositivo)..&& vincular diferentes dispositivos: determinar de forma inequívoca o probabilística que dos o más dispositivos pertenecen al mismo usuario u hogar. para ello.&& si el usuario lo ha consentido.&& pueden analizarse las características de los dispositivos a fin de identificarlos..&& (*) la información obtenida a través de todas estas cookies.&& referida al equipo del usuario.&& podrá ser combinada con sus datos personales sólo si ud. está registrado en este sitio web.&& de acuerdo con lo establecido en la política de privacidad..&& puede desactivar las cookies de preferencias.&& de análisis y de publicidad comportamental sin que afecte al funcionamiento del sitio web; sin embargo.&& la información captada por estas cookies sobre el uso de nuestra web y sobre el éxito de los anuncios mostrados en ella permite mejorar nuestros servicios y obtener ingresos que nos permiten ofrecerle de forma gratuita muchos contenidos..&& el usuario podrá elegir qué cookies quiere que funcionen en este sitio web mediante:.&& el panel de configuración de cookies de unidad editorial al que puede acceder aquí;.&& la configuración del navegador; por ejemplo:.&& chrome.&& desde https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=es.&& explorer.&& desde https://support.microsoft.com/es-es/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies.&& firefox.&& desde https://support.mozilla.org/es/kb/habilitar-y-deshabilitar-cookies-sitios-web-rastrear-preferencias?redirectslug=habilitar-y-deshabilitar-cookies-que-los-sitios-we&redirectlocale=es.&& otras herramientas de terceros.&& disponibles online.&& que permiten a los usuarios detectar las cookies en cada sitio web que visita y gestionar su desactivación (por ejemplo.&& ghostery https://www.ghostery.com/about-ghostery/privacy-statements/).&& asimismo.&& el usuario puede activar:.&& la navegación privada.&& mediante la cual su navegador deja de guardar el historial de navegación.&& contraseñas de sitios web.&& cookies y otra información de las páginas que visita; o.&& la función de no rastrear.&& por la que el navegador pide a los sitios web que visita que no rastreen sus hábitos de navegación para.&& por ejemplo.&& servirle publicidad de su interés en los sitios que visita..&& © enero 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][política de cookies, tipos de cookies utilizadas y finalidades, cómo gestionar las cookies]noticias de corporativo - marca.com[buscar][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, máscerrar 03 de enero de 2022actualizado a las 10:48 h., portada, volver a:información corporativa, política de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, código ético, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, portada, volver a:información corporativa, política de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, código ético, una cookie es un fichero que se descarga en el ordenador/smartphone/tablet del usuario al acceder a determinadas páginas web para almacenar y recuperar información sobre la navegación que se efectúa desde dicho equipo. para conocer más información sobre las cookies, unidad editorial, s.a. (unidad editorial) le invita a acceder al siguiente enlace: https://www.iabspain.net/privacidadeninternet/usuario. si tiene dudas sobre esta política de cookies, puede contactar con unidad editorial en lopd@unidadeditorial.es. configurar tipos de cookies utilizadas y finalidades unidad editorial y otros terceros utilizan en este sitio web la siguiente tipología de cookies: estrictamente necesarias: también denominadas técnicas o funcionales, son aquéllas que permiten la navegación a través del sitio web, garantizan el correcto funcionamiento del mismo y la utilización de las diferentes opciones o servicios que en él existen. son cookies que permiten, por ejemplo, controlar el tráfico y la comunicación de datos, identificar la sesión, acceder a partes de acceso restringido, recordar los elementos que integran un pedido, realizar el proceso de compra, gestionar el pago, controlar el fraude vinculado a la seguridad del servicio, contar visitas a efectos de la facturación de licencias del software con el que funciona el servicio, utilizar elementos de seguridad durante la navegación, almacenar contenidos para la difusión de vídeos o sonido, habilitar contenidos dinámicos (por ejemplo, animación de carga de un texto o imagen) o compartir contenidos a través de redes sociales. si se desactivan estas cookies, no podrá recibir correctamente nuestros contenidos y servicios. de configuración: son aquéllas que permiten recordar información para que el usuario acceda al servicio con determinadas características que pueden diferenciar su experiencia de la de otros usuarios, como, por ejemplo, el idioma, el número de resultados a mostrar cuando el usuario realiza una búsqueda, el aspecto o contenido del servicio en función del tipo de navegador a través del cual el usuario accede al servicio o de la región desde la que accede al servicio, etc. en particular, se utilizan cookies de configuración con la finalidad de: almacenar o acceder a información en un dispositivo: si el usuario presta su consentimiento, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán almacenar y/o acceder a información en su dispositivo a través de otras cookies e identificadores instalados en dicho dispositivo. analizar activamente las características del dispositivo para su identificación: si el usuario lo autoriza, unidad editorial y otros terceros que hagan uso de este tipo de cookies podrán (i) crear un identificador único para su dispositivo a partir del análisis de las características específicas de aquél (p.ej. fuente de texto o resolución de pantalla) y (ii) utilizar ese identificador para reconocer su dispositivo en posteriores visitas. analíticas o de medición: son aquéllas que permiten el seguimiento y análisis del comportamiento del conjunto de los usuarios del sitio web, incluida la cuantificación de los impactos de los anuncios. la información recogida mediante este tipo de cookies se utiliza en la medición de la actividad de los sitios web, aplicación o plataforma, con el fin de introducir mejoras en función del análisis de los datos de uso que hacen los usuarios del sitio web. en particular, se utilizan cookies analíticas o de medición con la finalidad de: medir el rendimiento del contenido: si el usuario presta su consentimiento, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán examinar la efectividad y eficacia del contenido que aquél ve o con el que interactúa. para ello, se analizará qué contenido se mostró, de qué modo, con qué frecuencia o durante cuánto tiempo, cuándo y dónde se mostró y cómo se relacionó con él el usuario (p.ej., si hizo clic en el contenido) y se elaborarán informes al respecto. asimismo, la información obtenida a partir de dicho análisis podrá ser combinada con otra que hubiera podido ser recabada previamente, tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios. medir el rendimiento de los anuncios: si el usuario lo autoriza, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán analizar la efectividad y eficacia de los anuncios que se le muestran o con los que aquél interactúa. a tal fin, podrá examinarse qué anuncios se mostraron al usuario, con qué frecuencia, cuándo y dónde se mostró, la forma en que éste se relacionó con ellos (p.ej. si hizo clic en la publicidad o efectuó una compra), durante cuánto tiempo y si un concreto anuncio sirve o no en un determinado contexto y se elaborarán informes al respecto. asimismo, la información obtenida a partir de dicho análisis podrá ser combinada con otra que hubiera podido ser recabada previamente, tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios. utilizar estudios de mercado a fin de generar información sobre el público: en el supuesto de que el usuario lo consienta, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán obtener más información sobre el público que visita el sitio web y visualiza los anuncios que en él se muestran. para ello, puede elaborarse información agregada sobre el tipo y características de la audiencia alcanzada por los anuncios, así como la que interactuó con ellos. la información agregada podrá ser asociada y combinada con otra que hubiera podido ser recabada previamente, tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios, incluidas fuentes offline, a fin de llevar a cabo estudios de mercado y generar nueva información sobre el público. almacenamiento y acceso a información de geolocalización para realizar estudios de mercado: en caso de que el usuario lo autorice, nuestros socios de geomarketing podrán recabar datos agregados y anónimos de geolocalización, a fin de realizar estudios de mercado para sus propios clientes que ayuden a estos últimos tanto a alcanzar un entendimiento mayor del mercado y sus tendencias como a analizar el rendimiento de sus tiendas y competidores. desarrollar y mejorar productos: si el usuario presta su consentimiento, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán utilizar la información recopilada a partir de su navegación en el sitio web para (i) mejorar los productos y contenidos existentes con nuevas funcionalidades/características, (ii) desarrollar otros nuevos y (iii) crear nuevos modelos analíticos y algoritmos mediante técnicas de machine learning. de publicidad comportamental: son aquéllas que almacenan información del comportamiento de los usuarios obtenida a través de la observación continuada de sus hábitos de navegación, lo que permite desarrollar un perfil específico del usuario para mostrar publicidad y contenido personalizado en función del mismo. con ello se posibilita la gestión, de la forma más eficaz posible, de los espacios publicitarios y el contenido del sitio web según el perfil específico del usuario. en particular, se utilizan cookies de publicidad comportamental con la finalidad de: crear un perfil para la personalización de contenidos: si el usuario otorga su consentimiento, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán elaborar y, en su caso, editar un perfil sobre él y sus intereses, con el objetivo de poder mostrarle contenido personalizado con base en dicho perfil. a tal fin, se podrá hacer uso de información relativa a la actividad anterior del usuario en este u otros sitios web o aplicaciones, sus intereses, ubicación geográfica o de carácter demográfico y combinarla con otra que hubiera podido ser recabada previamente, tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios. crear un perfil publicitario personalizado: en el supuesto de que el usuario así lo consienta, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán elaborar y, en su caso, editar un perfil sobre él y sus intereses, a fin de mostrarle anuncios personalizados con base en dicho perfil. para ello podrá utilizarse información relativa a la actividad anterior del usuario en este u otros sitios web o aplicaciones, sus intereses, ubicación geográfica o de carácter demográfico y combinarla con otra que hubiera podido ser recabada previamente, tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios. las dos finalidades anteriores buscan recopilar y tratar información sobre el usuario de un sitio web para personalizar posteriormente la publicidad que se le muestra en otros contextos, es decir, en otros sitios web o aplicaciones, a lo largo del tiempo. normalmente, el contenido del sitio web o la aplicación se utiliza para hacer inferencias sobre los intereses del usuario, que informan las futuras selecciones de contenido y de publicidad. la recogida de datos de navegación y la generación de perfiles de interés con técnicas de inferencia analítica permite el uso de esos perfiles para personalizar campañas publicitarias y contenido. enriquecimiento de perfiles con información de terceros: en caso de que los usuarios lo autoricen, unidad editorial podrá enriquecer el perfil cuya elaboración, en su caso, haya autorizado el usuario, a partir de información personal (***) proporcionada por terceros que previamente hayan obtenido su consentimiento para elaborar un perfil propio y comunicárselo a unidad editorial. con ello se persigue ajustar el perfil específico del usuario para mostrarle publicidad y contenido personalizado en función del mismo. compartir tus análisis de navegación y grupos de interés con terceros: si el usuario lo consiente, los perfiles de interés inferidos por unidad editorial mediante la recogida de datos de navegación y la aplicación de técnicas de inferencia analítica pueden ser compartidos con terceros. seleccionar anuncios básicos: en caso de que el usuario lo autorice, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán mostrar unos anuncios u otros en función del contenido que aquél esté visualizando, su localización geográfica aproximada, el tipo de dispositivo utilizado y sus funcionalidades, la url y la dirección ip. además, podrán controlarse la frecuencia y el orden con el que se muestran los anuncios al usuario y evitar que esa publicidad se muestre en contextos inadecuados. seleccionar anuncios personalizados: si el usuario presta su consentimiento, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán mostrarle anuncios personalizados basándose en su perfil publicitario, así como en otros datos históricos de dicho usuario ?actividad anterior en este u otros sitios web, sus intereses, visitas a otras páginas o aplicaciones, ubicación geográfica o información demográfica-. seleccionar contenido personalizado: si el usuario así lo autoriza, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán mostrarle contenido personalizado basándose en su perfil u otros datos históricos de aquél ?actividad anterior en este u otros sitios web, sus intereses, visitas a otras páginas o aplicaciones, ubicación geográfica o información demográfica-. almacenamiento y acceso a información de geolocalización con propósitos de publicidad dirigida: en caso de que el usuario lo consienta, nuestros socios de geomarketing podrán mostrarle, en nombre de sus propios clientes, publicidad personalizada con base en sus intereses, así como ofertas comerciales disponibles a su alrededor. de localización geográfica: son aquéllas que permiten su localización geográfica precisa para el cumplimiento de varias de las finalidades anteriores, tales como mostrarle publicidad relacionada con el lugar en que se encuentre o en el idioma de dicho lugar. asimismo, los datos obtenidos a partir de las finalidades que el usuario haya, en su caso, consentido, también podrán ser utilizados por unidad editorial y otros terceros con los siguientes propósitos: cotejar y combinar fuentes de datos offline: combinar información obtenida de fuentes offline con datos recogidos online a partir de su navegación por el sitio web para utilizarla con una o más del resto de finalidades expuestas en esta política de cookies. garantizar la seguridad, evitar fraudes y depurar errores: realizar tareas de supervisión de la actividad en el sitio web para (i) asegurar que los datos se transmitan de forma segura, (ii) detectar y evitar actividades maliciosas, fraudulentas, inaceptables o ilegales y (iii) asegurar que los sistemas y procesos vinculados al mismo funcionen de forma correcta, segura y eficaz. recibir y utilizar para su identificación las características del dispositivo que se envían automáticamente: crear un identificador de su dispositivo utilizando datos relativos a las características específicas del mismo recopilados automáticamente (p.ej. dirección ip o tipo de navegador) y usarlo para volver a identificar dicho dispositivo. servir técnicamente anuncios o contenido: enviar y recibir información que le permita ver e interactuar con anuncios y contenidos. para ello, se puede (i) utilizar la dirección ip del usuario para mostrarle contenido o anuncios a través de internet, (ii) responder a la interacción de dicho usuario con tal contenido o anuncios redirigiéndole a la página web de destino y (iii) utilizar información sobre el tipo de dispositivo y sus capacidades para mostrar contenido o anuncios (p.ej. mostrar publicidad o vídeos en un tamaño y formato compatible con el dispositivo). vincular diferentes dispositivos: determinar de forma inequívoca o probabilística que dos o más dispositivos pertenecen al mismo usuario u hogar. para ello, si el usuario lo ha consentido, pueden analizarse las características de los dispositivos a fin de identificarlos. (*) la información obtenida a través de todas estas cookies, referida al equipo del usuario, podrá ser combinada con sus datos personales sólo si ud. está registrado en este sitio web, de acuerdo con lo establecido en la política de privacidad. cómo gestionar las cookies puede desactivar las cookies de preferencias, de análisis y de publicidad comportamental sin que afecte al funcionamiento del sitio web; sin embargo, la información captada por estas cookies sobre el uso de nuestra web y sobre el éxito de los anuncios mostrados en ella permite mejorar nuestros servicios y obtener ingresos que nos permiten ofrecerle de forma gratuita muchos contenidos. el usuario podrá elegir qué cookies quiere que funcionen en este sitio web mediante: el panel de configuración de cookies de unidad editorial al que puede acceder aquí; la configuración del navegador; por ejemplo: chrome, desde https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=es explorer, desde https://support.microsoft.com/es-es/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies firefox, desde https://support.mozilla.org/es/kb/habilitar-y-deshabilitar-cookies-sitios-web-rastrear-preferencias?redirectslug=habilitar-y-deshabilitar-cookies-que-los-sitios-we&redirectlocale=es otras herramientas de terceros, disponibles online, que permiten a los usuarios detectar las cookies en cada sitio web que visita y gestionar su desactivación (por ejemplo, ghostery https://www.ghostery.com/about-ghostery/privacy-statements/) asimismo, el usuario puede activar: la navegación privada, mediante la cual su navegador deja de guardar el historial de navegación, contraseñas de sitios web, cookies y otra información de las páginas que visita; o la función de no rastrear, por la que el navegador pide a los sitios web que visita que no rastreen sus hábitos de navegación para, por ejemplo, servirle publicidad de su interés en los sitios que visita., estrictamente necesarias: también denominadas técnicas o funcionales, son aquéllas que permiten la navegación a través del sitio web, garantizan el correcto funcionamiento del mismo y la utilización de las diferentes opciones o servicios que en él existen. son cookies que permiten, por ejemplo, controlar el tráfico y la comunicación de datos, identificar la sesión, acceder a partes de acceso restringido, recordar los elementos que integran un pedido, realizar el proceso de compra, gestionar el pago, controlar el fraude vinculado a la seguridad del servicio, contar visitas a efectos de la facturación de licencias del software con el que funciona el servicio, utilizar elementos de seguridad durante la navegación, almacenar contenidos para la difusión de vídeos o sonido, habilitar contenidos dinámicos (por ejemplo, animación de carga de un texto o imagen) o compartir contenidos a través de redes sociales. si se desactivan estas cookies, no podrá recibir correctamente nuestros contenidos y servicios., de configuración: son aquéllas que permiten recordar información para que el usuario acceda al servicio con determinadas características que pueden diferenciar su experiencia de la de otros usuarios, como, por ejemplo, el idioma, el número de resultados a mostrar cuando el usuario realiza una búsqueda, el aspecto o contenido del servicio en función del tipo de navegador a través del cual el usuario accede al servicio o de la región desde la que accede al servicio, etc. en particular, se utilizan cookies de configuración con la finalidad de: almacenar o acceder a información en un dispositivo: si el usuario presta su consentimiento, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán almacenar y/o acceder a información en su dispositivo a través de otras cookies e identificadores instalados en dicho dispositivo. analizar activamente las características del dispositivo para su identificación: si el usuario lo autoriza, unidad editorial y otros terceros que hagan uso de este tipo de cookies podrán (i) crear un identificador único para su dispositivo a partir del análisis de las características específicas de aquél (p.ej. fuente de texto o resolución de pantalla) y (ii) utilizar ese identificador para reconocer su dispositivo en posteriores visitas., almacenar o acceder a información en un dispositivo: si el usuario presta su consentimiento, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán almacenar y/o acceder a información en su dispositivo a través de otras cookies e identificadores instalados en dicho dispositivo., analizar activamente las características del dispositivo para su identificación: si el usuario lo autoriza, unidad editorial y otros terceros que hagan uso de este tipo de cookies podrán (i) crear un identificador único para su dispositivo a partir del análisis de las características específicas de aquél (p.ej. fuente de texto o resolución de pantalla) y (ii) utilizar ese identificador para reconocer su dispositivo en posteriores visitas., analíticas o de medición: son aquéllas que permiten el seguimiento y análisis del comportamiento del conjunto de los usuarios del sitio web, incluida la cuantificación de los impactos de los anuncios. la información recogida mediante este tipo de cookies se utiliza en la medición de la actividad de los sitios web, aplicación o plataforma, con el fin de introducir mejoras en función del análisis de los datos de uso que hacen los usuarios del sitio web. en particular, se utilizan cookies analíticas o de medición con la finalidad de: medir el rendimiento del contenido: si el usuario presta su consentimiento, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán examinar la efectividad y eficacia del contenido que aquél ve o con el que interactúa. para ello, se analizará qué contenido se mostró, de qué modo, con qué frecuencia o durante cuánto tiempo, cuándo y dónde se mostró y cómo se relacionó con él el usuario (p.ej., si hizo clic en el contenido) y se elaborarán informes al respecto. asimismo, la información obtenida a partir de dicho análisis podrá ser combinada con otra que hubiera podido ser recabada previamente, tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios. medir el rendimiento de los anuncios: si el usuario lo autoriza, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán analizar la efectividad y eficacia de los anuncios que se le muestran o con los que aquél interactúa. a tal fin, podrá examinarse qué anuncios se mostraron al usuario, con qué frecuencia, cuándo y dónde se mostró, la forma en que éste se relacionó con ellos (p.ej. si hizo clic en la publicidad o efectuó una compra), durante cuánto tiempo y si un concreto anuncio sirve o no en un determinado contexto y se elaborarán informes al respecto. asimismo, la información obtenida a partir de dicho análisis podrá ser combinada con otra que hubiera podido ser recabada previamente, tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios. utilizar estudios de mercado a fin de generar información sobre el público: en el supuesto de que el usuario lo consienta, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán obtener más información sobre el público que visita el sitio web y visualiza los anuncios que en él se muestran. para ello, puede elaborarse información agregada sobre el tipo y características de la audiencia alcanzada por los anuncios, así como la que interactuó con ellos. la información agregada podrá ser asociada y combinada con otra que hubiera podido ser recabada previamente, tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios, incluidas fuentes offline, a fin de llevar a cabo estudios de mercado y generar nueva información sobre el público. almacenamiento y acceso a información de geolocalización para realizar estudios de mercado: en caso de que el usuario lo autorice, nuestros socios de geomarketing podrán recabar datos agregados y anónimos de geolocalización, a fin de realizar estudios de mercado para sus propios clientes que ayuden a estos últimos tanto a alcanzar un entendimiento mayor del mercado y sus tendencias como a analizar el rendimiento de sus tiendas y competidores. desarrollar y mejorar productos: si el usuario presta su consentimiento, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán utilizar la información recopilada a partir de su navegación en el sitio web para (i) mejorar los productos y contenidos existentes con nuevas funcionalidades/características, (ii) desarrollar otros nuevos y (iii) crear nuevos modelos analíticos y algoritmos mediante técnicas de machine learning., medir el rendimiento del contenido: si el usuario presta su consentimiento, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán examinar la efectividad y eficacia del contenido que aquél ve o con el que interactúa. para ello, se analizará qué contenido se mostró, de qué modo, con qué frecuencia o durante cuánto tiempo, cuándo y dónde se mostró y cómo se relacionó con él el usuario (p.ej., si hizo clic en el contenido) y se elaborarán informes al respecto. asimismo, la información obtenida a partir de dicho análisis podrá ser combinada con otra que hubiera podido ser recabada previamente, tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios., medir el rendimiento de los anuncios: si el usuario lo autoriza, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán analizar la efectividad y eficacia de los anuncios que se le muestran o con los que aquél interactúa. a tal fin, podrá examinarse qué anuncios se mostraron al usuario, con qué frecuencia, cuándo y dónde se mostró, la forma en que éste se relacionó con ellos (p.ej. si hizo clic en la publicidad o efectuó una compra), durante cuánto tiempo y si un concreto anuncio sirve o no en un determinado contexto y se elaborarán informes al respecto. asimismo, la información obtenida a partir de dicho análisis podrá ser combinada con otra que hubiera podido ser recabada previamente, tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios., utilizar estudios de mercado a fin de generar información sobre el público: en el supuesto de que el usuario lo consienta, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán obtener más información sobre el público que visita el sitio web y visualiza los anuncios que en él se muestran. para ello, puede elaborarse información agregada sobre el tipo y características de la audiencia alcanzada por los anuncios, así como la que interactuó con ellos. la información agregada podrá ser asociada y combinada con otra que hubiera podido ser recabada previamente, tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios, incluidas fuentes offline, a fin de llevar a cabo estudios de mercado y generar nueva información sobre el público., almacenamiento y acceso a información de geolocalización para realizar estudios de mercado: en caso de que el usuario lo autorice, nuestros socios de geomarketing podrán recabar datos agregados y anónimos de geolocalización, a fin de realizar estudios de mercado para sus propios clientes que ayuden a estos últimos tanto a alcanzar un entendimiento mayor del mercado y sus tendencias como a analizar el rendimiento de sus tiendas y competidores., desarrollar y mejorar productos: si el usuario presta su consentimiento, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán utilizar la información recopilada a partir de su navegación en el sitio web para (i) mejorar los productos y contenidos existentes con nuevas funcionalidades/características, (ii) desarrollar otros nuevos y (iii) crear nuevos modelos analíticos y algoritmos mediante técnicas de machine learning., de publicidad comportamental: son aquéllas que almacenan información del comportamiento de los usuarios obtenida a través de la observación continuada de sus hábitos de navegación, lo que permite desarrollar un perfil específico del usuario para mostrar publicidad y contenido personalizado en función del mismo. con ello se posibilita la gestión, de la forma más eficaz posible, de los espacios publicitarios y el contenido del sitio web según el perfil específico del usuario. en particular, se utilizan cookies de publicidad comportamental con la finalidad de: crear un perfil para la personalización de contenidos: si el usuario otorga su consentimiento, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán elaborar y, en su caso, editar un perfil sobre él y sus intereses, con el objetivo de poder mostrarle contenido personalizado con base en dicho perfil. a tal fin, se podrá hacer uso de información relativa a la actividad anterior del usuario en este u otros sitios web o aplicaciones, sus intereses, ubicación geográfica o de carácter demográfico y combinarla con otra que hubiera podido ser recabada previamente, tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios. crear un perfil publicitario personalizado: en el supuesto de que el usuario así lo consienta, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán elaborar y, en su caso, editar un perfil sobre él y sus intereses, a fin de mostrarle anuncios personalizados con base en dicho perfil. para ello podrá utilizarse información relativa a la actividad anterior del usuario en este u otros sitios web o aplicaciones, sus intereses, ubicación geográfica o de carácter demográfico y combinarla con otra que hubiera podido ser recabada previamente, tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios. las dos finalidades anteriores buscan recopilar y tratar información sobre el usuario de un sitio web para personalizar posteriormente la publicidad que se le muestra en otros contextos, es decir, en otros sitios web o aplicaciones, a lo largo del tiempo. normalmente, el contenido del sitio web o la aplicación se utiliza para hacer inferencias sobre los intereses del usuario, que informan las futuras selecciones de contenido y de publicidad. la recogida de datos de navegación y la generación de perfiles de interés con técnicas de inferencia analítica permite el uso de esos perfiles para personalizar campañas publicitarias y contenido. enriquecimiento de perfiles con información de terceros: en caso de que los usuarios lo autoricen, unidad editorial podrá enriquecer el perfil cuya elaboración, en su caso, haya autorizado el usuario, a partir de información personal (***) proporcionada por terceros que previamente hayan obtenido su consentimiento para elaborar un perfil propio y comunicárselo a unidad editorial. con ello se persigue ajustar el perfil específico del usuario para mostrarle publicidad y contenido personalizado en función del mismo. compartir tus análisis de navegación y grupos de interés con terceros: si el usuario lo consiente, los perfiles de interés inferidos por unidad editorial mediante la recogida de datos de navegación y la aplicación de técnicas de inferencia analítica pueden ser compartidos con terceros. seleccionar anuncios básicos: en caso de que el usuario lo autorice, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán mostrar unos anuncios u otros en función del contenido que aquél esté visualizando, su localización geográfica aproximada, el tipo de dispositivo utilizado y sus funcionalidades, la url y la dirección ip. además, podrán controlarse la frecuencia y el orden con el que se muestran los anuncios al usuario y evitar que esa publicidad se muestre en contextos inadecuados. seleccionar anuncios personalizados: si el usuario presta su consentimiento, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán mostrarle anuncios personalizados basándose en su perfil publicitario, así como en otros datos históricos de dicho usuario ?actividad anterior en este u otros sitios web, sus intereses, visitas a otras páginas o aplicaciones, ubicación geográfica o información demográfica-. seleccionar contenido personalizado: si el usuario así lo autoriza, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán mostrarle contenido personalizado basándose en su perfil u otros datos históricos de aquél ?actividad anterior en este u otros sitios web, sus intereses, visitas a otras páginas o aplicaciones, ubicación geográfica o información demográfica-. almacenamiento y acceso a información de geolocalización con propósitos de publicidad dirigida: en caso de que el usuario lo consienta, nuestros socios de geomarketing podrán mostrarle, en nombre de sus propios clientes, publicidad personalizada con base en sus intereses, así como ofertas comerciales disponibles a su alrededor., crear un perfil para la personalización de contenidos: si el usuario otorga su consentimiento, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán elaborar y, en su caso, editar un perfil sobre él y sus intereses, con el objetivo de poder mostrarle contenido personalizado con base en dicho perfil. a tal fin, se podrá hacer uso de información relativa a la actividad anterior del usuario en este u otros sitios web o aplicaciones, sus intereses, ubicación geográfica o de carácter demográfico y combinarla con otra que hubiera podido ser recabada previamente, tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios., crear un perfil publicitario personalizado: en el supuesto de que el usuario así lo consienta, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán elaborar y, en su caso, editar un perfil sobre él y sus intereses, a fin de mostrarle anuncios personalizados con base en dicho perfil. para ello podrá utilizarse información relativa a la actividad anterior del usuario en este u otros sitios web o aplicaciones, sus intereses, ubicación geográfica o de carácter demográfico y combinarla con otra que hubiera podido ser recabada previamente, tanto en otros sitios web o aplicaciones como por otros medios. las dos finalidades anteriores buscan recopilar y tratar información sobre el usuario de un sitio web para personalizar posteriormente la publicidad que se le muestra en otros contextos, es decir, en otros sitios web o aplicaciones, a lo largo del tiempo. normalmente, el contenido del sitio web o la aplicación se utiliza para hacer inferencias sobre los intereses del usuario, que informan las futuras selecciones de contenido y de publicidad. la recogida de datos de navegación y la generación de perfiles de interés con técnicas de inferencia analítica permite el uso de esos perfiles para personalizar campañas publicitarias y contenido., enriquecimiento de perfiles con información de terceros: en caso de que los usuarios lo autoricen, unidad editorial podrá enriquecer el perfil cuya elaboración, en su caso, haya autorizado el usuario, a partir de información personal (***) proporcionada por terceros que previamente hayan obtenido su consentimiento para elaborar un perfil propio y comunicárselo a unidad editorial. con ello se persigue ajustar el perfil específico del usuario para mostrarle publicidad y contenido personalizado en función del mismo., compartir tus análisis de navegación y grupos de interés con terceros: si el usuario lo consiente, los perfiles de interés inferidos por unidad editorial mediante la recogida de datos de navegación y la aplicación de técnicas de inferencia analítica pueden ser compartidos con terceros., seleccionar anuncios básicos: en caso de que el usuario lo autorice, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán mostrar unos anuncios u otros en función del contenido que aquél esté visualizando, su localización geográfica aproximada, el tipo de dispositivo utilizado y sus funcionalidades, la url y la dirección ip. además, podrán controlarse la frecuencia y el orden con el que se muestran los anuncios al usuario y evitar que esa publicidad se muestre en contextos inadecuados., seleccionar anuncios personalizados: si el usuario presta su consentimiento, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán mostrarle anuncios personalizados basándose en su perfil publicitario, así como en otros datos históricos de dicho usuario ?actividad anterior en este u otros sitios web, sus intereses, visitas a otras páginas o aplicaciones, ubicación geográfica o información demográfica-., seleccionar contenido personalizado: si el usuario así lo autoriza, unidad editorial y otros terceros que utilicen este tipo de cookies podrán mostrarle contenido personalizado basándose en su perfil u otros datos históricos de aquél ?actividad anterior en este u otros sitios web, sus intereses, visitas a otras páginas o aplicaciones, ubicación geográfica o información demográfica-., almacenamiento y acceso a información de geolocalización con propósitos de publicidad dirigida: en caso de que el usuario lo consienta, nuestros socios de geomarketing podrán mostrarle, en nombre de sus propios clientes, publicidad personalizada con base en sus intereses, así como ofertas comerciales disponibles a su alrededor., de localización geográfica: son aquéllas que permiten su localización geográfica precisa para el cumplimiento de varias de las finalidades anteriores, tales como mostrarle publicidad relacionada con el lugar en que se encuentre o en el idioma de dicho lugar., cotejar y combinar fuentes de datos offline: combinar información obtenida de fuentes offline con datos recogidos online a partir de su navegación por el sitio web para utilizarla con una o más del resto de finalidades expuestas en esta política de cookies., garantizar la seguridad, evitar fraudes y depurar errores: realizar tareas de supervisión de la actividad en el sitio web para (i) asegurar que los datos se transmitan de forma segura, (ii) detectar y evitar actividades maliciosas, fraudulentas, inaceptables o ilegales y (iii) asegurar que los sistemas y procesos vinculados al mismo funcionen de forma correcta, segura y eficaz., recibir y utilizar para su identificación las características del dispositivo que se envían automáticamente: crear un identificador de su dispositivo utilizando datos relativos a las características específicas del mismo recopilados automáticamente (p.ej. dirección ip o tipo de navegador) y usarlo para volver a identificar dicho dispositivo., servir técnicamente anuncios o contenido: enviar y recibir información que le permita ver e interactuar con anuncios y contenidos. para ello, se puede (i) utilizar la dirección ip del usuario para mostrarle contenido o anuncios a través de internet, (ii) responder a la interacción de dicho usuario con tal contenido o anuncios redirigiéndole a la página web de destino y (iii) utilizar información sobre el tipo de dispositivo y sus capacidades para mostrar contenido o anuncios (p.ej. mostrar publicidad o vídeos en un tamaño y formato compatible con el dispositivo)., vincular diferentes dispositivos: determinar de forma inequívoca o probabilística que dos o más dispositivos pertenecen al mismo usuario u hogar. para ello, si el usuario lo ha consentido, pueden analizarse las características de los dispositivos a fin de identificarlos., el panel de configuración de cookies de unidad editorial al que puede acceder aquí;, la configuración del navegador; por ejemplo: chrome, desde https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=es explorer, desde https://support.microsoft.com/es-es/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies firefox, desde https://support.mozilla.org/es/kb/habilitar-y-deshabilitar-cookies-sitios-web-rastrear-preferencias?redirectslug=habilitar-y-deshabilitar-cookies-que-los-sitios-we&redirectlocale=es, chrome, desde https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=es, explorer, desde https://support.microsoft.com/es-es/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies, firefox, desde https://support.mozilla.org/es/kb/habilitar-y-deshabilitar-cookies-sitios-web-rastrear-preferencias?redirectslug=habilitar-y-deshabilitar-cookies-que-los-sitios-we&redirectlocale=es, otras herramientas de terceros, disponibles online, que permiten a los usuarios detectar las cookies en cada sitio web que visita y gestionar su desactivación (por ejemplo, ghostery https://www.ghostery.com/about-ghostery/privacy-statements/), la navegación privada, mediante la cual su navegador deja de guardar el historial de navegación, contraseñas de sitios web, cookies y otra información de las páginas que visita; o, la función de no rastrear, por la que el navegador pide a los sitios web que visita que no rastreen sus hábitos de navegación para, por ejemplo, servirle publicidad de su interés en los sitios que visita., marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © enero 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]