[ediciones:.&& corporativo.&& los datos personales (tal y como se detallan a continuación) que facilite al registrarse o suscribirse en www.marca.com; www.marca.com/radio.html; www.supercodigo.marca.com; www.marca.com/tiramillas.html (sitio web) serán tratados para las finalidades que se detallan en esta política.&& bajo responsabilidad de:.&& 1. unidad editorial información deportiva.&& s.l.u con domicilio social en avenida de san luis 25.&&28033 madrid cif b-81.868.697 e inscrita en el registro mercantil de madrid.&& tomo 12.636.&& folio 180.&& hoja m-202141.&& inscripción 1ª. (marca) en su condición de titular del universo marca.&& 2. unidad editorial.&& s.a..&& sociedad española con domicilio social en avenida de san luis.&& 25.&& c.p. 28033.&& madrid (españa).&& c.i.f. a-79.102.331.&& en su condición de matriz del grupo unidad editorial..&& ésta última.&& en su condición de matriz del grupo unidad editorial y titular de los siguientes universos:.&& son datos personales (datos personales) aquellos que el usuario de los mencionados universos facilite al registrarse o al suscribirse a la publicación de que se trate.&& así como aquellos que se generen durante su navegación por el universo unidad editorial y por el uso de los productos / servicios / contenidos / suscripciones del universo unidad editorial. el usuario debe facilitar información veraz relativa a sus datos personales y mantenerlos actualizados (para comunicar cualquier modificación.&& ver sección derechos de los interesados). los usuarios que faciliten datos falsos podrán ser excluidos de los servicios de los universos a los que pertenezca..&& a continuación se indican las finalidades para las que esta sociedad tratará sus datos personales.&& así como la base jurídica que legitima el tratamiento para cada una de las referidas finalidades:.&& i. gestión y control del registro del usuario en el universo marca y de cualesquiera solicitudes.&& suscripciones u otras contrataciones que el usuario realice en el universo marca.&& de conformidad con esta política y con los términos y condiciones aplicables en cada caso..&& la legitimación para esta finalidad de tratamiento de datos personales es la ejecución del contrato en el que el usuario es parte.&& esto es.&& para el mantenimiento.&& cumplimiento.&& desarrollo.&& control y ejecución de la relación contractual establecida entre usted y unidad editorial información deportiva.&& s.l.u..&& ii. la realización de acciones comerciales personalizadas -mediante la elaboración de un perfil comercial por parte de unidad editorial.&& s.a. en base a la información facilitada en cualquier universo de unidad editorial en el que se haya registrado como se describe en esta política de privacidad- por medios electrónicos o no.&& sobre productos.&& servicios y contenidos de distintos sectores* (descritos a continuación) ofrecidos (i) en esta página web.&& (ii) en el universo unidad editorial; y/o (iii) por terceros..&& la legitimación para esta finalidad de tratamiento de sus datos personales es el consentimiento del usuario. tiene derecho a retirar su consentimiento en cualquier momento conforme al procedimiento establecido en el apartado derechos de los interesados.&& sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento de forma previa a su retirada..&& (*) sectores: editorial.&& medios de comunicación.&& comercio electrónico.&& deportes.&& náutico.&& viajes.&& motor.&& música.&& audiovisual.&& tecnología.&& hogar.&& ocio.&& hostelería.&& restauración.&& alimentación y nutrición.&& cosmética.&& moda.&& formación.&& productos de lujo.&& servicios financieros.&& servicios profesionales.&& productos o servicios ofrecidos por grandes superficies.&& juegos de azar y apuestas..&& iii. el envío de comunicaciones comerciales.&& por cualquier medio.&& inclusive electrónicos.&& sobre productos y servicios del universo marca.&& similares a los que el usuario haya contratado anteriormente..&& la legitimación para esta finalidad de tratamiento de sus datos personales es el interés legítimo de unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. de mejorar nuestros servicios.&& productos y marcas..&& a continuación se indican las finalidades para las que esta sociedad tratará sus datos personales.&& así como la base jurídica que legitima el tratamiento para cada una de las referidas finalidades:.&& i. gestión y control del registro del usuario en uno o varios de los universos que forman el universo unidad editorial y de cualesquiera solicitudes.&& suscripciones u otras contrataciones que el usuario realice en el universo unidad editorial.&& de conformidad con esta política y con los términos y condiciones aplicables en cada caso..&& ii. permitir el registro en los universos que forman el universo unidad editorial utilizando un único usuario (registro único). no obstante.&& el usuario deberá aceptar los términos y condiciones y la política de privacidad aplicables a cada universo en el que se registre..&& iii. gestión y control de los servicios ofrecidos por unidad editorial.&& s.a. a través de el club.&& para aquellos usuarios que se incorporen como miembros del mismo..&& iv. prestación de los servicios freemium solicitados por el usuario.&& de conformidad con los términos y condiciones aplicables..&& la legitimación para las finalidades (i).&& (ii).&& (iii) y (iv) anteriores es la ejecución del contrato en el que el usuario es parte.&& esto es.&& para el mantenimiento.&& cumplimiento.&& desarrollo.&& control y ejecución de la relación contractual establecida entre usted y unidad editorial.&& s.a..&& v. análisis de las necesidades.&& gustos y preferencias del usuario de los universos en los que se haya registrado para personalizar los contenidos y servicios mostrados al usuario en cada universo en particular y en el universo unidad editorial en general. para ello.&& unidad editorial.&& s.a. utiliza cookies y otros dispositivos de almacenamiento y recuperación de datos. se informa al usuario que el tratamiento de los datos personales que se obtengan a través de cookies y de los referidos dispositivos de almacenamiento y recuperación de datos.&& se realizará conforme a lo establecido en nuestra política de cookies y a esta política de privacidad..&& la legitimación para esta finalidad de tratamiento de sus datos personales es el interés legítimo de unidad editorial de mejorar sus contenidos.&& y el consentimiento del usuario para la utilización de cookies. puede configurar en cualquier momento las cookies que acepta tal y como se detalla en la política de cookies..&& vi. análisis de las necesidades.&& gustos y preferencias del usuario de los universos en los que se haya registrado para la elaboración de un perfil comercial en base a la información facilitada en cualquier universo de unidad editorial en el que se haya registrado. esté perfil será utilizado por unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. para la realización de acciones comerciales personalizadas tal y como se describe en el apartado 1 de esta política de privacidad..&& la legitimación para esta finalidad de tratamiento de sus datos personales es el consentimiento del usuario. tiene derecho a retirar su consentimiento en cualquier momento conforme al procedimiento establecido en el apartado derechos de los interesados.&& sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento de forma previa a su retirada..&& vii. el envío de comunicaciones comerciales sobre productos y servicios del universo unidad editorial.&& similares a los que el usuario haya contratado anteriormente..&& la legitimación para esta finalidad de tratamiento de sus datos personales es el interés legítimo de unidad editorial.&& s.a. de mejorar nuestros servicios.&& productos y marcas..&& en algunos casos.&& es necesario que comuniquemos la información que nos ha proporcionado a empresas que nos prestan servicios relacionados con las tecnologías de la información o a agencias de marketing.&& con quienes externalizamos determinados servicios relacionados con los tratamientos de datos que realizamos. en estos casos.&& nos aseguramos que dichos terceros cumplen con la normativa sobre protección de datos de carácter personal..&& no se comunicarán datos a otros terceros.&& salvo obligación legal. no se prevén transferencias de datos personales a terceros países u organizaciones internacionales..&& sus datos se conservarán mientras exista un interés mutuo en mantener el registro único.&& o mientras usted no ejerza su derecho de supresión.&& oposición o limitación del tratamiento. solo conservamos sus datos personales durante el tiempo que los necesitemos para el propósito para el que los tratamos.&& para satisfacer sus necesidades.&& para la ejecución de la relación contractual establecida entre usted y la sociedad o para cumplir con nuestras obligaciones legales..&& una vez finalizada su relación con los universos de unidad editorial.&& es posible que conservemos algunos de sus datos personales mientras sea necesario para cumplir con nuestras obligaciones legales o reglamentarias.&& derivadas de la relación contractual establecida entre el usuario y la sociedad así como para atender eventuales responsabilidades nacidas de su tratamiento..&& los usuarios podrán ejercitar los derechos de acceso.&& rectificación.&& supresión.&& oposición.&& limitación del tratamiento y portabilidad de los datos (derechos de los interesados) siguiendo las indicaciones que se detallan a continuación:.&& unidad editorial información deportiva.&& .s.l.u.: mediante escrito dirigido a avenida de san luis.&& 25.&& c.p. 28033.&& madrid (españa).&& o a la dirección de correo electrónico: lopd@unidadeditorial.es.&& con la referencia www.marca.com; www.marca.com/radio.html; www.supercodigo.marca.com; www.marca.com/tiramillas.html.&& indicando su nombre.&& apellidos y dirección postal.&& y adjuntando copia de su dni.&& pasaporte u otro documento identificativo..&& unidad editorial s.a.: mediante escrito dirigido a avda. de san luis.&& 25.&& 28033.&& madrid.&& españa.&& o a la dirección de correo electrónico lopd@unidadeditorial.es.&& con la referencia derechos de los interesados e indicando su nombre y apellidos y dirección postal.&& y adjuntando copia de su dni.&& pasaporte u otro documento identificativo.&& e identificando los universos a los que se refiere su solicitud..&& si al registrarse en el sitio web usted ha dado su consentimiento para las finalidades para las cuales se le ha solicitado.&& podrá revocarlo siguiendo el procedimiento establecido en cada una de las comunicaciones comerciales que reciba.&& o enviando un correo electrónico a la dirección: lopd@unidadeditorial.es o en las direcciones postales señaladas en los párrafos anteriores. asimismo.&& puede modificar sus preferencias de publicidad en su cuenta..&& la revocación del consentimiento prestado no afectará a la utilización que usted pueda hacer del sitio web ni a la licitud del tratamiento basado en dicho consentimiento de manera previa a su retirada..&& asimismo.&& si considera que no ha obtenido satisfacción en el ejercicio de sus derechos ante los responsables de los datos personales.&& puede contactar con nuestro delegado de protección de datos a través del mail dpo@unidadeditorial.es y/o presentar una reclamación ante la agencia española de protección de datos a través de su página web www.agpd.es..&& salvo que otra cosa se especifique claramente en relación con un producto.&& servicio o contenido disponible en un universo: los universos de unidad editorial no están dirigidos a menores de 14 años y si unidad editorial.&& s.a. sospecha o tiene constancia en cualquier momento de un registro de un menor de 14 años.&& procederá a cancelar el registro e impedir el acceso o la utilización de los productos.&& servicios o contenidos correspondientes por dicha persona..&& avenida de san luis.&& 25 28033 madrid.&& 902 996 111.&& © enero 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][política de privacidad de unidad editorial, datos personales, finalidad y legitimación del tratamiento de datos personales, 1. unidad editorial información deportiva, s.l.u., unidad editorial, s.a., destinatarios de los datos personales, conservación de los datos personales, derechos de los interesados, menores, dirección, atención al usuario]noticias de corporativo - marca.com[buscar][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, máscerrar 18 de enero de 2022actualizado a las 10:27 h., portada, volver a:información corporativa, política de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, código ético, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, portada, volver a:información corporativa, política de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, código ético, los datos personales (tal y como se detallan a continuación) que facilite al registrarse o suscribirse en www.marca.com; www.marca.com/radio.html; www.supercodigo.marca.com; www.marca.com/tiramillas.html (sitio web) serán tratados para las finalidades que se detallan en esta política, bajo responsabilidad de: 1. unidad editorial información deportiva, s.l.u con domicilio social en avenida de san luis 25,28033 madrid cif b-81.868.697 e inscrita en el registro mercantil de madrid, tomo 12.636, folio 180, hoja m-202141, inscripción 1ª. (marca) en su condición de titular del universo marca 2. unidad editorial, s.a., sociedad española con domicilio social en avenida de san luis, 25, c.p. 28033, madrid (españa), c.i.f. a-79.102.331, en su condición de matriz del grupo unidad editorial. ésta última, en su condición de matriz del grupo unidad editorial y titular de los siguientes universos: universo accesible a través de las urls sociedad titular el mundo www.elmundo.es metropoli.elmundo.es unidad editorial información general, s.l.u. orbyt www.orbyt.es unidad editorial información general, s.l.u. expansión www.expansion.com/actualidadeconomica.html www.expansion.com www.fueradeserie.com nauta360.expansion.com unidad editorial información económica, s.l.u. marca www.marca.com www.marca.com/radio.html www.supercodigo.marca.com www.marca.com/tiramillas.html unidad editorial información deportiva, s.l.u. revistas www.elmundo.es/historia.html www.dmedicina.com www.correofarmaceutico.com www.diariomedico.com unidad editorial revistas, s.l.u. revistas lujo www.telva.com ediciones cónica, s.a. formación www.escuelaunidadeditorial.es unidad editorial formación, s.l.u. conferencias www.conferenciasyformacion.com unidad editorial, s.a. juego www.marcaapuestas.es unidad editorial juego, s.a. otros www.esferalibros.com www.uesyndication.com www.elcultural.es www.unidadeditorial.com www.unidadeditorial.es www.veo.es   datos personales son datos personales (datos personales) aquellos que el usuario de los mencionados universos facilite al registrarse o al suscribirse a la publicación de que se trate, así como aquellos que se generen durante su navegación por el universo unidad editorial y por el uso de los productos / servicios / contenidos / suscripciones del universo unidad editorial. el usuario debe facilitar información veraz relativa a sus datos personales y mantenerlos actualizados (para comunicar cualquier modificación, ver sección derechos de los interesados). los usuarios que faciliten datos falsos podrán ser excluidos de los servicios de los universos a los que pertenezca. finalidad y legitimación del tratamiento de datos personales 1. unidad editorial información deportiva, s.l.u. a continuación se indican las finalidades para las que esta sociedad tratará sus datos personales, así como la base jurídica que legitima el tratamiento para cada una de las referidas finalidades: i. gestión y control del registro del usuario en el universo marca y de cualesquiera solicitudes, suscripciones u otras contrataciones que el usuario realice en el universo marca, de conformidad con esta política y con los términos y condiciones aplicables en cada caso. la legitimación para esta finalidad de tratamiento de datos personales es la ejecución del contrato en el que el usuario es parte, esto es, para el mantenimiento, cumplimiento, desarrollo, control y ejecución de la relación contractual establecida entre usted y unidad editorial información deportiva, s.l.u. ii. la realización de acciones comerciales personalizadas -mediante la elaboración de un perfil comercial por parte de unidad editorial, s.a. en base a la información facilitada en cualquier universo de unidad editorial en el que se haya registrado como se describe en esta política de privacidad- por medios electrónicos o no, sobre productos, servicios y contenidos de distintos sectores* (descritos a continuación) ofrecidos (i) en esta página web, (ii) en el universo unidad editorial; y/o (iii) por terceros. la legitimación para esta finalidad de tratamiento de sus datos personales es el consentimiento del usuario. tiene derecho a retirar su consentimiento en cualquier momento conforme al procedimiento establecido en el apartado derechos de los interesados, sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento de forma previa a su retirada. (*) sectores: editorial, medios de comunicación, comercio electrónico, deportes, náutico, viajes, motor, música, audiovisual, tecnología, hogar, ocio, hostelería, restauración, alimentación y nutrición, cosmética, moda, formación, productos de lujo, servicios financieros, servicios profesionales, productos o servicios ofrecidos por grandes superficies, juegos de azar y apuestas. iii. el envío de comunicaciones comerciales, por cualquier medio, inclusive electrónicos, sobre productos y servicios del universo marca, similares a los que el usuario haya contratado anteriormente. la legitimación para esta finalidad de tratamiento de sus datos personales es el interés legítimo de unidad editorial información deportiva, s.l.u. de mejorar nuestros servicios, productos y marcas. unidad editorial, s.a. a continuación se indican las finalidades para las que esta sociedad tratará sus datos personales, así como la base jurídica que legitima el tratamiento para cada una de las referidas finalidades: i. gestión y control del registro del usuario en uno o varios de los universos que forman el universo unidad editorial y de cualesquiera solicitudes, suscripciones u otras contrataciones que el usuario realice en el universo unidad editorial, de conformidad con esta política y con los términos y condiciones aplicables en cada caso. ii. permitir el registro en los universos que forman el universo unidad editorial utilizando un único usuario (registro único). no obstante, el usuario deberá aceptar los términos y condiciones y la política de privacidad aplicables a cada universo en el que se registre. iii. gestión y control de los servicios ofrecidos por unidad editorial, s.a. a través de el club, para aquellos usuarios que se incorporen como miembros del mismo. iv. prestación de los servicios freemium solicitados por el usuario, de conformidad con los términos y condiciones aplicables. la legitimación para las finalidades (i), (ii), (iii) y (iv) anteriores es la ejecución del contrato en el que el usuario es parte, esto es, para el mantenimiento, cumplimiento, desarrollo, control y ejecución de la relación contractual establecida entre usted y unidad editorial, s.a. v. análisis de las necesidades, gustos y preferencias del usuario de los universos en los que se haya registrado para personalizar los contenidos y servicios mostrados al usuario en cada universo en particular y en el universo unidad editorial en general. para ello, unidad editorial, s.a. utiliza cookies y otros dispositivos de almacenamiento y recuperación de datos. se informa al usuario que el tratamiento de los datos personales que se obtengan a través de cookies y de los referidos dispositivos de almacenamiento y recuperación de datos, se realizará conforme a lo establecido en nuestra política de cookies y a esta política de privacidad. la legitimación para esta finalidad de tratamiento de sus datos personales es el interés legítimo de unidad editorial de mejorar sus contenidos, y el consentimiento del usuario para la utilización de cookies. puede configurar en cualquier momento las cookies que acepta tal y como se detalla en la política de cookies. vi. análisis de las necesidades, gustos y preferencias del usuario de los universos en los que se haya registrado para la elaboración de un perfil comercial en base a la información facilitada en cualquier universo de unidad editorial en el que se haya registrado. esté perfil será utilizado por unidad editorial información deportiva, s.l.u. para la realización de acciones comerciales personalizadas tal y como se describe en el apartado 1 de esta política de privacidad. la legitimación para esta finalidad de tratamiento de sus datos personales es el consentimiento del usuario. tiene derecho a retirar su consentimiento en cualquier momento conforme al procedimiento establecido en el apartado derechos de los interesados, sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento de forma previa a su retirada. vii. el envío de comunicaciones comerciales sobre productos y servicios del universo unidad editorial, similares a los que el usuario haya contratado anteriormente. la legitimación para esta finalidad de tratamiento de sus datos personales es el interés legítimo de unidad editorial, s.a. de mejorar nuestros servicios, productos y marcas. destinatarios de los datos personales en algunos casos, es necesario que comuniquemos la información que nos ha proporcionado a empresas que nos prestan servicios relacionados con las tecnologías de la información o a agencias de marketing, con quienes externalizamos determinados servicios relacionados con los tratamientos de datos que realizamos. en estos casos, nos aseguramos que dichos terceros cumplen con la normativa sobre protección de datos de carácter personal. no se comunicarán datos a otros terceros, salvo obligación legal. no se prevén transferencias de datos personales a terceros países u organizaciones internacionales. conservación de los datos personales sus datos se conservarán mientras exista un interés mutuo en mantener el registro único, o mientras usted no ejerza su derecho de supresión, oposición o limitación del tratamiento. solo conservamos sus datos personales durante el tiempo que los necesitemos para el propósito para el que los tratamos, para satisfacer sus necesidades, para la ejecución de la relación contractual establecida entre usted y la sociedad o para cumplir con nuestras obligaciones legales. una vez finalizada su relación con los universos de unidad editorial, es posible que conservemos algunos de sus datos personales mientras sea necesario para cumplir con nuestras obligaciones legales o reglamentarias, derivadas de la relación contractual establecida entre el usuario y la sociedad así como para atender eventuales responsabilidades nacidas de su tratamiento. derechos de los interesados los usuarios podrán ejercitar los derechos de acceso, rectificación, supresión, oposición, limitación del tratamiento y portabilidad de los datos (derechos de los interesados) siguiendo las indicaciones que se detallan a continuación: unidad editorial información deportiva, .s.l.u.: mediante escrito dirigido a avenida de san luis, 25, c.p. 28033, madrid (españa), o a la dirección de correo electrónico: lopd@unidadeditorial.es, con la referencia www.marca.com; www.marca.com/radio.html; www.supercodigo.marca.com; www.marca.com/tiramillas.html, indicando su nombre, apellidos y dirección postal, y adjuntando copia de su dni, pasaporte u otro documento identificativo. unidad editorial s.a.: mediante escrito dirigido a avda. de san luis, 25, 28033, madrid, españa, o a la dirección de correo electrónico lopd@unidadeditorial.es, con la referencia derechos de los interesados e indicando su nombre y apellidos y dirección postal, y adjuntando copia de su dni, pasaporte u otro documento identificativo, e identificando los universos a los que se refiere su solicitud. si al registrarse en el sitio web usted ha dado su consentimiento para las finalidades para las cuales se le ha solicitado, podrá revocarlo siguiendo el procedimiento establecido en cada una de las comunicaciones comerciales que reciba, o enviando un correo electrónico a la dirección: lopd@unidadeditorial.es o en las direcciones postales señaladas en los párrafos anteriores. asimismo, puede modificar sus preferencias de publicidad en su cuenta. la revocación del consentimiento prestado no afectará a la utilización que usted pueda hacer del sitio web ni a la licitud del tratamiento basado en dicho consentimiento de manera previa a su retirada. asimismo, si considera que no ha obtenido satisfacción en el ejercicio de sus derechos ante los responsables de los datos personales, puede contactar con nuestro delegado de protección de datos a través del mail dpo@unidadeditorial.es y/o presentar una reclamación ante la agencia española de protección de datos a través de su página web www.agpd.es. menores salvo que otra cosa se especifique claramente en relación con un producto, servicio o contenido disponible en un universo: los universos de unidad editorial no están dirigidos a menores de 14 años y si unidad editorial, s.a. sospecha o tiene constancia en cualquier momento de un registro de un menor de 14 años, procederá a cancelar el registro e impedir el acceso o la utilización de los productos, servicios o contenidos correspondientes por dicha persona. dirección avenida de san luis, 25 28033 madrid atención al usuario 902 996 111, 1. unidad editorial información deportiva, s.l.u con domicilio social en avenida de san luis 25,28033 madrid cif b-81.868.697 e inscrita en el registro mercantil de madrid, tomo 12.636, folio 180, hoja m-202141, inscripción 1ª. (marca) en su condición de titular del universo marca, 2. unidad editorial, s.a., sociedad española con domicilio social en avenida de san luis, 25, c.p. 28033, madrid (españa), c.i.f. a-79.102.331, en su condición de matriz del grupo unidad editorial., i. gestión y control del registro del usuario en el universo marca y de cualesquiera solicitudes, suscripciones u otras contrataciones que el usuario realice en el universo marca, de conformidad con esta política y con los términos y condiciones aplicables en cada caso. la legitimación para esta finalidad de tratamiento de datos personales es la ejecución del contrato en el que el usuario es parte, esto es, para el mantenimiento, cumplimiento, desarrollo, control y ejecución de la relación contractual establecida entre usted y unidad editorial información deportiva, s.l.u., ii. la realización de acciones comerciales personalizadas -mediante la elaboración de un perfil comercial por parte de unidad editorial, s.a. en base a la información facilitada en cualquier universo de unidad editorial en el que se haya registrado como se describe en esta política de privacidad- por medios electrónicos o no, sobre productos, servicios y contenidos de distintos sectores* (descritos a continuación) ofrecidos (i) en esta página web, (ii) en el universo unidad editorial; y/o (iii) por terceros. la legitimación para esta finalidad de tratamiento de sus datos personales es el consentimiento del usuario. tiene derecho a retirar su consentimiento en cualquier momento conforme al procedimiento establecido en el apartado derechos de los interesados, sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento de forma previa a su retirada. (*) sectores: editorial, medios de comunicación, comercio electrónico, deportes, náutico, viajes, motor, música, audiovisual, tecnología, hogar, ocio, hostelería, restauración, alimentación y nutrición, cosmética, moda, formación, productos de lujo, servicios financieros, servicios profesionales, productos o servicios ofrecidos por grandes superficies, juegos de azar y apuestas., iii. el envío de comunicaciones comerciales, por cualquier medio, inclusive electrónicos, sobre productos y servicios del universo marca, similares a los que el usuario haya contratado anteriormente. la legitimación para esta finalidad de tratamiento de sus datos personales es el interés legítimo de unidad editorial información deportiva, s.l.u. de mejorar nuestros servicios, productos y marcas., i. gestión y control del registro del usuario en uno o varios de los universos que forman el universo unidad editorial y de cualesquiera solicitudes, suscripciones u otras contrataciones que el usuario realice en el universo unidad editorial, de conformidad con esta política y con los términos y condiciones aplicables en cada caso., ii. permitir el registro en los universos que forman el universo unidad editorial utilizando un único usuario (registro único). no obstante, el usuario deberá aceptar los términos y condiciones y la política de privacidad aplicables a cada universo en el que se registre., iii. gestión y control de los servicios ofrecidos por unidad editorial, s.a. a través de el club, para aquellos usuarios que se incorporen como miembros del mismo., iv. prestación de los servicios freemium solicitados por el usuario, de conformidad con los términos y condiciones aplicables. la legitimación para las finalidades (i), (ii), (iii) y (iv) anteriores es la ejecución del contrato en el que el usuario es parte, esto es, para el mantenimiento, cumplimiento, desarrollo, control y ejecución de la relación contractual establecida entre usted y unidad editorial, s.a., v. análisis de las necesidades, gustos y preferencias del usuario de los universos en los que se haya registrado para personalizar los contenidos y servicios mostrados al usuario en cada universo en particular y en el universo unidad editorial en general. para ello, unidad editorial, s.a. utiliza cookies y otros dispositivos de almacenamiento y recuperación de datos. se informa al usuario que el tratamiento de los datos personales que se obtengan a través de cookies y de los referidos dispositivos de almacenamiento y recuperación de datos, se realizará conforme a lo establecido en nuestra política de cookies y a esta política de privacidad. la legitimación para esta finalidad de tratamiento de sus datos personales es el interés legítimo de unidad editorial de mejorar sus contenidos, y el consentimiento del usuario para la utilización de cookies. puede configurar en cualquier momento las cookies que acepta tal y como se detalla en la política de cookies., vi. análisis de las necesidades, gustos y preferencias del usuario de los universos en los que se haya registrado para la elaboración de un perfil comercial en base a la información facilitada en cualquier universo de unidad editorial en el que se haya registrado. esté perfil será utilizado por unidad editorial información deportiva, s.l.u. para la realización de acciones comerciales personalizadas tal y como se describe en el apartado 1 de esta política de privacidad. la legitimación para esta finalidad de tratamiento de sus datos personales es el consentimiento del usuario. tiene derecho a retirar su consentimiento en cualquier momento conforme al procedimiento establecido en el apartado derechos de los interesados, sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento de forma previa a su retirada., vii. el envío de comunicaciones comerciales sobre productos y servicios del universo unidad editorial, similares a los que el usuario haya contratado anteriormente. la legitimación para esta finalidad de tratamiento de sus datos personales es el interés legítimo de unidad editorial, s.a. de mejorar nuestros servicios, productos y marcas., unidad editorial información deportiva, .s.l.u.: mediante escrito dirigido a avenida de san luis, 25, c.p. 28033, madrid (españa), o a la dirección de correo electrónico: lopd@unidadeditorial.es, con la referencia www.marca.com; www.marca.com/radio.html; www.supercodigo.marca.com; www.marca.com/tiramillas.html, indicando su nombre, apellidos y dirección postal, y adjuntando copia de su dni, pasaporte u otro documento identificativo., unidad editorial s.a.: mediante escrito dirigido a avda. de san luis, 25, 28033, madrid, españa, o a la dirección de correo electrónico lopd@unidadeditorial.es, con la referencia derechos de los interesados e indicando su nombre y apellidos y dirección postal, y adjuntando copia de su dni, pasaporte u otro documento identificativo, e identificando los universos a los que se refiere su solicitud., marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © enero 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]