[il nostro lavoro quotidiano è fatto di curiosità e ricerca verso nuove soluzioni per rendere più performanti campagne e progetti. cerchiamo strade innovative per stimolare l’intenzione all’acquisto.&& migliorare la percezione di un brand.&& raggiungere un nuovo pubblico o interagire con i consumatori. a noi piacciono le sfide.&& siamo pronti per la tua..&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][nessuna sfida è troppo grande, ledizione digitale di elle decor grand hotel, la sostenibilità, un valore condiviso tra stella mccartney e elle, il valore del contesto di posizionamento di un brand, il progetto di storytelling financially conscious di elle x widiba, sviluppo della brand awareness per lavazza a modo mio smeg, garantire la visibilità del prodotto attraverso lapproccio product-first, specificità e unicità, due parole chiave, la forza di un brand editoriale, elle active! donne & lavoro, integrazione editoriale per target differenti, l’interpretazione di elle con una produzione inedita, l’efficacia della prova prodotto, una miniserie inedita by harper’s bazaar, diverse interpretazioni per target mirati, esperienze food, incontri, convivialità]case studies | hearst.it[][current page1, page2, next page next ›, last page last », soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]