[nel 2021 elle decor italia ha organizzato la prima edizione di elle decor all’aperto.&& una mostra dedicata alla vita all’aperto dopo i lunghi mesi di pandemia che ci hanno costretti in casa. il progetto nato da un’idea di elle decor italia e realizzato da dwa design studio e dall’architetto paesaggista marco bay.&& ha avuto luogo presso i chiostri di san simpliciano..&& exhibition concept un nuovo affascinante progetto di elle decor italia.&& affidato a studio pepe e all’architetto paesaggista marco bay.&& all’interno del bellissimo palazzo litta a milano. una mostra aperta al pubblico.&& visibile in sicurezza in base alle nuove norme vigenti stabilite. un’exhibition dedicata al vivere all’aperto.&& al concetto di sostenibilità e tanto altro ancora.&& dal 7 al 11 aprile ospiterà una serie di ambientazioni differenti.&& ognuna delle quali sarà focalizzata su uno specifico mood..&& a little break punto di ristoro (*questa iniziativa potrà essere sviluppata solo se le norme anti covid19 lo permetteranno) verrà realizzato.&& all’interno dell’exhibition.&& un vero e proprio punto di ristoro a cielo aperto.&& con accesso al pubblico.&& durate tutta la durata dell’iniziativa. i visitatori potranno usufruirne durante il corso dell’intera giornata.&& dalla prima colazione all’ora del cocktail.&& per rivivere dei momenti di convivialità.&& rispettando però tutte le norme di sicurezza del periodo..&& elle decor activation elle decor italia selezionerà differenti influencer riconosciuti dal mondo del design che parteciperanno all’evento.&& sostenendolo ed amplificandolo tramite i propri canali social: instagram post/ig stories. per la mostra verrà realizzato un hashtag dedicato: #elledecorallaperto.&& set all’aperto ogni ambientazione diventerà un set all’aperto nel quale poter realizzare contenuti di qualità.&& foto e video.&& sviluppando così materiali ad hoc per la comunicazione dell’iniziativa. tutti i contenuti realizzati verranno messi a disposizione dei partner potendoli sharare a livello digitale attraverso i propri canali..&& catalogo digitale gli ambienti saranno raccontati tramite didascalie.&& ognuna delle quali riporterà un codice qr che rimanderà ad un catalogo digitale all’interno di una piattaforma realizzata ad hoc per l’iniziativa. tutti i prodotti presenti in mostra saranno raccontati all’interno del catalogo e potranno rimandare alle properties del partner tramite link di collegamento..&& scopri l’edizione 2021 https://www.elledecor.com/it/design/a36763807/elle-decor-allaperto-foto-1624021127/.&& per avere maggiori informazioni sull’iniziativa.&& compila il form più sotto.&& ..&& entra in contatto con noi e compila il form per avere maggiori informazioni. una persona del nostro team ti risponderà prima possibile..&& per informazioni sugli abbonamenti cartacei.&& scrivi a abbonamenti@hearst.it per informazioni sugli abbonamenti digitali o app.&& scrivi a hearstemag@hearst.it.&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][breadcrumb, elle decor allaperto dal 7 all11 aprile 2022, ultime novità, a hearst italia le licenze di men’s health e runner’s world, cosmopolitan, il cambiamento è “onlife”, hearst italy for peace, contattaci]elle decor allaperto dal 7 all11 aprile 2022 | hearst.it[mostra dedicata alla vita all’aperto, exhibition concept, studio pepe, marco bay, palazzo litta, mostra aperta al pubblico, dal 7 al 11 aprile, a little break punto di ristoro, punto di ristoro, elle decor activation, canali social, #elledecorallaperto, set all’aperto, contenuti di qualità, foto e video, catalogo digitale][vivere meglio, elle decor allaperto dal 7 all11 aprile 2022, soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]