[il presente documento definisce le condizioni generali (condizioni generali) che disciplinano la fruizione dei servizi a pagamento delle app dei magazines editi da hearst magazines italia spa (servizi).&& da parte dei relativi utenti (utenti). i servizi sono forniti da hearst magazines italia spa con sede in via bracco.&& 6.&& milano (hearst). i servizi sono riservati ai maggiorenni. i device (tablet.&& smartphone.&& computer.&& ecc.) che consentono laccesso ai servizi.&& nonché le spese di telecomunicazione necessarie alla fruizione di tale servizio.&& sono a carico esclusivo dellutente. hearst informa espressamente lutente che.&& qualora un aggiornamento dei servizi richieda cambiamenti nel software o nella strumentazione dellutente.&& questi dovranno essere integralmente effettuati a spese dellutente..&& i servizi sono a pagamento.&& numeri singoli e abbonamenti.&& e hanno ad oggetto la fruizione di contenuti editoriali. i servizi in abbonamento offrono allutente la possibilità di accedere a tutti i contenuti disponibili fino alla scadenza. il costo dei servizi sarà addebitato allutente al momento dellacquisto.&& mediante transazione effettuata con lutilizzo del sistema di pagamento dello store di acquisto che è legato al device da cui si effettua lacquisto (es. apple store per dispositivi apple.&& google play per dispositivi android..). lutente fruirà i contenuti per tutto il periodo sottoscritto senza ulteriori addebiti oltre ai costi indicati nella relativa sezione del presente documento.&& ad esclusione del costo del traffico dati.&& che corrisponderà a quanto previsto dagli operatori telefonici sulla base del proprio piano telefonico. labbonamento prevede il rinnovo automatico. e lasciata allutente la possibilità di disattivare tale rinnovo. hearst non è in alcun modo responsabile per eventuali interruzioni nella fornitura dei servizi dovute a cause ad essa non direttamente imputabili e/o che sfuggano al proprio controllo tecnico.&& quali disfunzioni della rete telematica o telefonica. hearst precisa che i servizi vengono erogati in modo automatico dai propri sistemi e che hearst non è in grado di verificare lidentità del richiedente. hearst si riserva il diritto di modificare.&& sospendere e/o interrompere.&& in qualsiasi momento del tutto o in parte.&& a sua esclusiva discrezione.&& lerogazione dei servizi.&& senza preavviso e senza che ciò possa comportare qualsivoglia obbligo di risarcimento e/o rimborso a carico di hearst. nel caso in cui i servizi vengano temporaneamente o permanentemente sospesi da parte di hearst.&& è facoltà degli utenti chiedere informazioni scrivendo allindirizzo di posta elettronica: hearstemag@hearst.it.&& hearst si riserva il diritto di bloccare o sospendere.&& in qualsiasi momento e senza preavviso.&& la fornitura dei servizi agli utenti che dovessero infrangere i termini previsti nelle presenti condizioni generali.&& riservandosi inoltre il diritto di disattivare o cancellare definitivamente lattivazione dellutente e tutte le informazioni correlate e/o bloccare ogni suo eventuale accesso futuro ai servizi..&& per acquistare i servizi occorre acquistare uno dei prodotti proposti allinterno della app. nella sottoscrizione dei servizi è consigliato di effettuare la registrazione che permetterà allutente oltre lutilizzo dellabbonamento acquistato.&& anche la portabilità su altri dispositivi. in assenza della creazione di unutenza hearst.&& labbonamento sarà fruibile solo dal dispositivo da cui è stato sottoscritto labbonamento. esclusione di garanzie hearst non riconosce alcuna garanzia al di là di quanto concesso con le presenti condizioni generali: resta inteso che lutente utilizzerà i servizi sotto la sua piena ed esclusiva responsabilità e che lutilizzo dei servizi dovrà rispettare tutte le istruzioni fornite da hearst. responsabilità dellutente per luso dei servizi e facoltà concesse a hearst. lutente è autorizzato a fruire dei servizi esclusivamente ad uso personale.&& non collettivamente o con scopo di lucro.&& e si assume la piena responsabilità per ogni uso non autorizzato. lutente deve essere maggiorenne per poter utilizzare i servizi e tale dato sarà comunicato dallutente stesso. nel caso in cui non sia maggiorenne.&& lutente si dovrà astenere dalla fruizione dei servizi. hearst non controlla e non può controllare letà o la capacità di agire degli utenti che utilizzano i servizi.&& è pertanto esclusa ogni responsabilità di hearst conseguente alluso dei servizi da parte di utenti minorenni. nel caso in cui hearst venga considerata responsabile di una violazione commessa.&& da parte di un utente.&& degli obblighi che derivano ai sensi della legge vigente o delle presenti condizioni generali.&& lutente si impegna a tenere indenne hearst contro qualsiasi condanna pronunciata nei suoi confronti. tale garanzia copre qualsiasi importo a qualsiasi titolo delle indennità che dovranno eventualmente essere versate.&& gli onorari degli avvocati e le spese legali che verranno addebitate a hearst. hearst non può garantire in alcun modo la precisione e/o lattualità dei contenuti dei servizi. hearst non potrà pertanto essere considerata responsabile per eventuali danni che possano derivare agli utenti dalluso delle informazioni e dei contenuti inclusi nei servizi..&& lapplicazione.&& il sito web.&& i siti wap e mobile.&& i marchi.&& i loghi.&& la grafica.&& le fotografie.&& le animazioni.&& i video.&& i testi e qualsiasi altro contenuto dei servizi sono proprietà intellettuale di hearst o delle terze parti aventi diritto e non possono essere riprodotti.&& usati o rappresentati senza lesplicita autorizzazione degli aventi diritto. i diritti duso concessi da hearst allutente sono rigorosamente limitati allaccesso.&& alla richiesta.&& ricezione e salvataggio sul proprio telefonino dei contenuti pubblicati e promossi a tale scopo e alluso di tali contenuti a scopo privato e personale e senza alcun fine di condivisione.&& diffusione.&& comunicazione o profitto al di fuori degli ambiti concessi da hearst. qualsiasi altro uso da parte delliscritto.&& senza lautorizzazione di hearst.&& è vietato. in particolare.&& lutente non può modificare.&& copiare.&& riprodurre.&& scaricare.&& diffondere.&& trasmettere.&& sfruttare commercialmente e/o distribuire in qualsiasi modo i servizi..&& entra in contatto con noi e compila il form per avere maggiori informazioni. una persona del nostro team ti risponderà prima possibile..&& per informazioni sugli abbonamenti cartacei.&& scrivi a abbonamenti@hearst.it per informazioni sugli abbonamenti digitali o app.&& scrivi a hearstemag@hearst.it.&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][breadcrumb, termini e condizioni delle app, termini e condizioni delle app, i servizi, acquisto dei servizi, diritti di proprietà intellettuale dei servizi, contattaci]termini e condizioni delle app | hearst.it[][termini e condizioni delle app, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]