[ultimo aggiornamento: 24.5.2018.&& informativa privacy – informazioni principali.&& quando utilizzi o interagisci con un sito web.&& un’applicazione mobile o un altro servizio digitale (ciascuno un “servizio digitale”) di proprietà o gestito da hearst italia.&& o compili un modulo cartaceo o rilasci i tuoi dati telefonicamente per l’acquisto di un abbonamento di una nostra rivista.&& partecipi ad un concorso o ad un evento (di seguito “moduli di adesione tradizionali”) noi e terzi acquisiamo alcune informazioni su di te. nella presente sezione “informazioni principali”.&& forniamo una panoramica delle nostre prassi di tutela della privacy relative ai servizi digitali e moduli di adesione tradizionali. ti chiediamo di consultare la nostra informativa privacy completa riportata di seguito per una spiegazione più dettagliata di tali prassi..&& per ulteriori informazioni.&& clicca qui..&& per maggiori informazioni su come usiamo i dati.&& clicca qui..&& per ulteriori informazioni.&& clicca qui..&& per ulteriori informazioni.&& clicca qui..&& per ulteriori informazioni.&& clicca qui..&& per qualsiasi domanda sulla presente informativa privacy.&& puoi contattarci usando le informazioni di contatto disponibili qui..&& a. introduzione.&& b. quali informazioni otteniamo.&& c. come usiamo le informazioni raccolte.&& d. basi giuridiche per l’uso delle informazioni.&& e. con chi condividiamo le informazioni.&& f. i tuoi diritti sui tuoi datipersonali.&& a. le tue opzioni.&& tra cui il diritto di opporti alle comunicazioni di marketing e pubblicità basata sugli interessi.&& g. come proteggiamo e conserviamo i tuoi dati.&& h. trasferimento internazionale di dati.&& i. diritti sulla privacy dei minori.&& j. link a siti web.&& applicazioni mobili o altri servizi di terzi.&& k. modifiche all’ informativa privacy.&& l. contattaci.&& la presente informativa privacy descrive le modalità di raccolta e trattamento dei tuoi dati personali da parte di hearst italia (a cui si fa riferimento nella presente informativa con “noi”.&& “a noi/ci”.&& “nostro/nostra/nostri/nostre” e “hearst”).&& le modalità d’uso e tutela dei dati da parte di hearst.&& nonché i tuoi diritti relativi ad essi. la presente informativa privacy si applica alle tue informazioni personali che raccogliamo e trattiamo sui nostri siti web.&& applicazioni mobili o altri servizi digitali di hearst (ciascuno un “servizio digitale”) che rimandano alla presente informativa privacy; o quando compili un modulo cartaceo o rilasci i tuoi dati telefonicamente per l’acquisto di un abbonamento di una nostra rivista.&& o partecipi ad un concorso o ad un evento (ciascuno “moduli di adesione tradizionali”)..&& per qualsiasi domanda sulla presente informativa privacy o sulle nostre modalità di trattamento dei dati.&& nella sezione denominata “contattaci” trovi i dettagli delle società hearst.&& delle specifiche pubblicazioni di cui esse sono responsabili e i relativi dati di contatto..&& la presente informativa privacy descrive le sole modalità con cui hearst tratta dati personali e non anche quelle di altre società.&& come quelle che pubblicizzano o sponsorizzano contenuti.&& prodotti o servizi sui servizi digitali come meglio illustrato alla sezione denominata “con chi condividiamo le informazioni”..&& quando usi un servizio digitale o uno dei moduli di adesione tradizionali.&& acquisiamo diversi tipi di informazioni su di te e sull’utilizzo che fai dei servizi digitali. tra questi.&& informazioni che ti identificano direttamente.&& come nome.&& indirizzo o i tuoi dati di contatto.&& nonché informazioni come online identifiers e cookies.&& che possono identificarti indirettamente. le informazioni che otteniamo sono generalmente quelle che (1) ci fornisci su te stesso.&& (2) ci fornisci su terzi.&& (3) raccogliamo automaticamente sulle tue interazioni con i servizi digitali e i nostri contenuti o messaggi pubblicitari su siti web.&& applicazioni mobili o altri media di terzi.&& e (4) otteniamo da altre fonti come meglio descritto di seguito..&& quando utilizzi determinate funzionalità dei servizi digitali o dei moduli di adesione tradizionali.&& ti chiediamo di fornire informazioni su di te. per esempio.&& per iscriverti a una delle nostre newsletter.&& dovrai indicarci un indirizzo email. potresti non essere in grado di usare determinate funzionalità se scegli di non fornire le informazioni richieste..&& le informazioni che ci fornisci includono dati come ad esempio:.&& potrai fornirci informazioni su altre persone.&& come il nome e l’indirizzo email di un amico o un contatto con il quale desideri condividere un articolo oppure il nome e l’indirizzo del destinatario di un abbonamento regalo. ti preghiamo di non fornirci informazioni su terzi senza autorizzazione o senza il loro consenso. utilizzeremo i loro dati per le finalità descritte nella presente informativa privacy..&& i servizi digitali registrano automaticamente determinate informazioni relative alle visite ai servizi digitali stessi: il numero e la frequenza di utenti.&& informazioni tecniche sui browser e dispositivi usati per accedere ai servizi digitali.&& e informazioni su blocchi informatici o altri problemi tecnici. inoltre.&& in base alle preferenze espresse.&& saranno raccolti automaticamente.&& da noi e da terzi.&& attraverso strumenti automatizzati.&& determinati dati relativi alle tue attività nel corso del tempo all’interno dei servizi digitali.&& nonché su siti.&& applicazioni mobili o altri media di terzi. gli strumenti che raccolgono queste informazioni variano a seconda dei servizi digitali e comprendono tecnologie come cookies.&& web beacon.&& tag.&& script.&& pixel.&& local shared objects (inclusi i cookie html5) e kit di sviluppo software (“sdk”) (congiuntamente denominati “cookies e tecnologie simili”)..&& le informazioni raccolte automaticamente includono quanto segue:.&& alcuni cookies e tecnologie simili attribuiscono o raccolgono identificatori univoci di cookies o altri identificatori associati al tuo browser o dispositivo. i cookies e le tecnologie simili possono raccogliere informazioni mentre tu sta usando i nostri servizi digitali o mentre questi sono eseguiti in background sul tuo dispositivo. maggiori informazioni sui cookies e sulle tecnologie simili impiegati/e nei servizi digitali.&& per esempio su come gestire le tue preferenze.&& sono disponibili nella nostra informativa sui cookies..&& possiamo ricevere informazioni su di te da altre fonti e.&& in determinate circostanze.&& combinarle ad altre informazioni che ti riguardano. per esempio.&& possiamo acquisire dati da:.&& se effettui un acquisto o fai un ordine tramite un servizio digitale o un modulo di adesione tradizionale.&& usiamo le tue informazioni di pagamento (es. il numero e la data di scadenza della tua carta) al fine di elaborare la tua transazione (compresi i pagamenti ricorrenti.&& se applicabile).&& per fornirti i prodotti o servizi richiesti e proteggere i nostri diritti o i diritti di terzi come descritto di seguito..&& per quanto riguarda i dati diversi dalle tue informazioni di pagamento.&& usiamo tali informazioni:.&& eseguiamo il trattamento di dati personali per diverse finalità sulle seguenti basi giuridiche:.&& condividiamo le informazioni raccolte con:.&& essendo parte di un’azienda mondiale.&& i destinatari di cui sopra sono talvolta situati al di fuori della giurisdizione in cui ti trovi (o in cui forniamo i servizi digitali o moduli di adesione tradizionali). per maggiori informazioni.&& consulta la sezione relativa al “trasferimento internazionale di dati”..&& in determinate circostanze.&& tu hai il diritto di accedere od opporti all’uso di dati personali che ti riguardano (anche in relazione a marketing diretto). hai altresì la facoltà di richiedere la rettifica.&& l’aggiornamento.&& la cancellazione.&& il blocco o la condivisione dei tuoi dati in un formato utilizzabile con un’altra società. tali richieste sono disciplinate dalla legge applicabile..&& ti invitiamo a contattarci ai fini dell’aggiornamento o della correzione dei tuoi dati in caso di variazione degli stessi oppure se i dati personali che ti riguardano in nostro possesso sono inesatti..&& per informazioni sui tuoi diritti o per esercitarli.&& ti preghiamo di contattarci ai recapiti forniti alla sezione denominata “contattaci”. la contatteremo nel caso in cui avessimo bisogno di informazioni supplementari al fine di soddisfare le tue richieste..&& a seconda delle tue preferenze relative all’uso di cookies e tecnologie simili.&& le inserzioni che vedi sui servizi digitali possono essere una pubblicità basata sugli interessi dell’utente. ciò significa che tali annunci pubblicitari sono personalizzati sulla base delle informazioni su di te raccolte da noi e da terzi e comportano l’uso di cookies e tecnologie simili. nella nostra informativa sui cookies illustriamo i passi da seguire per limitare il tracciamento delle tue attività e la presenza di pubblicità basata sugli interessi dell’utente nei browser e nelle applicazioni mobili che utilizzi per accedere ai servizi digitali. ti preghiamo di notare che se richiedi di non ricevere tale pubblicità.&& vedrai comunque degli annunci pubblicitari.&& ma questi non saranno basati sui tuoi interessi o preferenze. inoltre.&& se seguirai i passi descritti nella informativa sui cookies.&& alcuni strumenti automatizzati saranno comunque usati per raccogliere informazioni relative alle tue interazioni con i servizi digitali per le altre finalità descritte nella presente informativa privacy (es. per ricordare le preferenze dell’utente o abilitare una specifica funzionalità)..&& le tecnologie usate per pubblicare annunci su siti web e applicazioni mobili differiscono. ti ricordiamo inoltre che le opzioni di revoca variano a seconda del browser e del dispositivo usato..&& utilizziamo una serie di tecnologie e procedure di sicurezza per proteggere i dati dall’accesso.&& uso o dalla divulgazione non autorizzati..&& conserveremo i tuoi dati personali per la durata del nostro rapporto con te. una volta che questo sarà terminato.&& conserveremo i tuoi dati personali per un periodo di tempo che ci consenta di:.&& cancelleremo i tuoi dati personali quando non saranno più richiesti a tali fini. nel caso in cui.&& per motivi tecnici.&& ci risulti impossibile cancellare qualsiasi informazione dai nostri sistemi.&& adotteremo idonee misure per impedire l’ulteriore trattamento o uso dei dati..&& in determinate circostanze.&& i tuoi dati personali saranno trasferiti a.&& conservati e trattati in paesi al di fuori dell’unione europea o del regno unito che non hanno leggi sulla protezione dei dati simili a quelle dell’unione europea o del regno unito..&& in tali circostanze adottiamo idonee misure di sicurezza per proteggere i tuoi dati.&& inclusi gli impegni contrattuali. per maggiori informazioni sulle misure di sicurezza.&& ti preghiamo di contattarci ai recapiti indicati di seguito..&& i servizi digitali non sono destinati alluso da parte di bambini.&& specialmente bambini di età inferiore a 16 anni.&& e non raccogliamo consapevolmente dati personali di minori di età inferiore a 16 anni..&& alcuni servizi digitali contengono link a siti web.&& applicazioni mobili o altri servizi gestiti da società non affiliate a hearst. inoltre.&& i servizi digitali possono essere messi a disposizione tramite piattaforme di terzi (come app store o piattaforme di social media) o altri canali. decliniamo ogni responsabilità in relazione alle prassi riguardanti la privacy dei siti web.&& delle applicazioni mobili o di altri servizi e canali non gestiti da hearst e ti invitiamo a prendere visione delle politiche interne o informative privacy pubblicate dai terzi in questione..&& la presente informativa privacy è aggiornata periodicamente al fine di riflettere le variazioni delle nostre prassi in materia privacy o delle normative applicabili. laddove le modifiche della presente informativa privacy abbiano un impatto fondamentale sulla natura del trattamento o comunque un effetto sostanziale su di te.&& ti informeremo con anticipo cosicché avrai la possibilità di esercitare i tuoi diritti (es. di opporsi al trattamento). pubblicheremo la versione aggiornata sui servizi digitali interessati.&& indicando sulla parte superiore dell’informativa privacy la data del suo ultimo aggiornamento. l’uso dei servizi digitali da parte tua sarà disciplinato dalla versione più recente dell’informativa privacy..&& hearst italia quale responsabile dei servizi digitali e dei moduli di adesione tradizionali che tu stai usando o a cui stai accedendo è il titolare del trattamento dei dati personali da noi raccolti e trattati in relazione a tali servizi digitali e dei moduli di adesione tradizionali. i titolari del trattamento e le relative pubblicazioni sono elencati di seguito.&& unitamente ai relativi dati di contatto..&& il nostro responsabile della protezione dati può essere contattato presso privacy@hearst.it..&& per informazioni o richieste su tuoi abbonamenti cartacei puoi scrivere al seguente indirizzo: abbonamenti@hearst.it.&& per informazioni o richieste su tuoi abbonamenti digitali (su applicazione mobile) puoi scrivere al seguente indirizzo: hearstemag@hearst.it.&& ci impegniamo a collaborare con te per risolvere qualsiasi eventuale questione o preoccupazione relativa alla privacy. se.&& tuttavia.&& ritieni che non siamo riusciti ad assisterti rispetto a tale lamentela o preoccupazione.&& hai il diritto di presentare un reclamo a un’autorità preposta alla protezione dei dati..&& entra in contatto con noi e compila il form per avere maggiori informazioni. una persona del nostro team ti risponderà prima possibile..&& per informazioni sugli abbonamenti cartacei.&& scrivi a abbonamenti@hearst.it per informazioni sugli abbonamenti digitali o app.&& scrivi a hearstemag@hearst.it.&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][breadcrumb, informativa privacy, informativa privacy, quali informazioni otteniamo, come usiamo le informazioni raccolte e le basi giuridiche per farlo, con chi condividiamo le informazioni, le tue opzioni, tra cui il diritto di opporti a comunicazioni marketing e pubblicità basata sugli interessi dell’utente, altre informazioni, contattaci, informativa privacy, a. introduzione, b. quali informazioni otteniamo, 1. informazioni che raccogliamo direttamente da te, 2. informazioni che ci fornisci su terzi, 3. informazioni raccolte automaticamente, 4. informazioni ottenute da altre fonti, c. come usiamo le informazioni raccolte, 1. per fornirti i servizi digitali o altri servizi richiesti . ciò comprende:, 2. per comunicare con te. ciò comprende:, 3. a fini pubblicitari e di marketing, compresa la pubblicità basata sugli interessi dell’utente. a seconda delle tue preferenze, comprese quelle relative all’uso di cookies e tecnologie simili, questa può includere:, 4. per proteggere i nostri diritti o i diritti di terzi . ciò comprende:, d. basi giuridiche per l’uso delle informazioni, e. con chi condividiamo le informazioni, f. i tuoi diritti sui tuoi dati personali, a. le tue opzioni, tra cui il diritto di opporti alle comunicazioni di marketing e pubblicità̀ basata sugli interessi dell’utente, g. come proteggiamo e conserviamo i tuoi dati, h. trasferimento internazionale di dati, i. diritti sulla privacy dei minori, j. link a siti web, applicazioni mobili o altri servizi di terzi, k. modifiche all’ informativa privacy, l. contattaci, contattaci]informativa privacy | hearst.it[ultimo aggiornamento: 24.5.2018, informativa privacy – informazioni principali, servizio digitale, moduli di adesione tradizionali, servizio digitale, moduli di adesione tradizionali,  , cookies e tecnologie simili,  , piattaforme di social media, adempiere ai nostri, obblighi contrattuali, nei tuoi confronti., per perseguire i nostri legittimi interessi., per adempiere ai nostri obblighi giuridici., con il tuo consenso., affiliate e controllate, fornitori di servizi, clienti pubblicitari, fornitori di servizi e partner nel campo della pubblicità e del marketing, piattaforme di social media., partner commerciali, altri soggetti, ove richiesto per legge o se necessario per proteggere i nostri diritti, operazioni aziendali, con il tuo consenso o comunque secondo le tue istruzioni, email marketing., marketing tramite sms, marketing per corrispondenza., marketing da parte di terzi., iniziative di sponsorizzazione o promozionali congiunte con partner commerciali, impostazioni del dispositivo., notifiche push.][informativa privacy, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, informazioni da te fornite quando usi i servizi digitali oppure selezioni i relativi contenuti, prodotti o servizi, ad esempio quando ti iscrivi a nostre newsletter, sottoscrivi abbonamenti, crei un account o effettui una registrazione attraverso i servizi digitali o dei moduli di adesione tradizionali. tali informazioni possono includere le tue informazioni di contatto, di pagamento o informazioni demografiche., informazioni da te fornite quando scegli di partecipare a un sondaggio, una lotteria, un concorso, un evento o un’iniziativa analoga., informazioni da te fornite di altri, ad esempio quando fornisci le informazioni di contatto di un amico per acquistare un abbonamento regalo., informazioni raccolte attraverso cookies e tecnologie simili. essi comprendono informazioni sul tuo dispositivo e browser, tra cui indirizzo ip o identificatori a fini pubblicitari ( mobile deviceadvertising identifier) di dispositivi mobili, nonché informazioni sull’uso dei servizi digitali, sull’interazione con essi o sulla risposta agli stessi da parte tua e di terzi. questo tipo di raccolta ha luogo durante l’uso di un servizio digitale o l’esecuzione di un servizio digitale in background sul tuo dispositivo. la nostra informativa sui cookies contiene informazioni dettagliate sul nostro uso di cookies e tecnologie simili., precise informazioni di localizzazione associate al tuo dispositivo quando sono attivi servizi di localizzazione., informazioni che reperiamo da altre fonti, come partner commerciali, fornitori di dati e piattaforme di social media., per evadere le tue richieste, dar seguito a sottoscrizioni di abbonamenti e fornirti i servizi digitali, tra cui contenuti personalizzati o suggerimenti. facciamo presente che usiamo le tue informazioni di pagamento (come il numero e la data di scadenza della tua carta) per scopi limitati: per elaborare la tua transazione (anche pagamenti ricorrenti, se applicabile), fornirti i prodotti o servizi richiesti e proteggere i nostri diritti o i diritti di terzi., per avere informazioni sugli utenti dei servizi digitali e analizzare come tu e altri interagite con i servizi digitali o rispondete agli stessi., per comunicare con te, ad esempio per inviarti comunicazioni di marketing e promozionali., per fini pubblicitari e di marketing, tra cui l’invio di pubblicità basata sugli interessi dell’utente, per il collegamento tra più dispositivi e per analizzare i risultati di attività pubblicitarie e di marketing., per proteggere i nostri diritti e i diritti di terzi., trattiamo dati personali per finalità diverse sulla base dei seguenti fondamenti giuridici: per rispettare il contratto che abbiamo concluso con te, per perseguire i nostri legittimi interessi, per adempiere ai nostri obblighi di legge e comunque con il tuo consenso o secondo le tue istruzioni. per informazioni più specifiche sulle basi giuridiche del trattamento, clicca qui., all’interno delle società del gruppo hearst., con fornitori che erogano servizi o gestiscono transazioni per nostro conto., con clienti pubblicitari, fornitori di servizi e partner del settore pubblicitario e del marketing, nonché società di cui ci avvaliamo per avere informazioni sull’interazione con i nostri contenuti da parte tua e di terzi., con piattaforme di social media e servizi analoghi, ad esempio quando tu interagisci con i nostri servizi digitali che integrano strumenti e servizi forniti da piattaforme di social media., con partner commerciali, ad esempio quando collaboriamo con terzi per offrire congiuntamente prodotti o servizi ., altri soggetti ove richiesto per legge o se necessario per proteggere i nostri diritti, e nell’ambito di operazioni aziendali., con il tuo consenso o comunque secondo le tue istruzioni., puoi limitare l’uso dei tuoi dati per finalità pubblicitarie basate sugli interessi dell’utente sul tuo browser o dispositivo mobile. clicca qui per maggiori informazioni., puoi annullare l’iscrizione alle nostre email di marketing o promozionali cliccando sul link “disiscriviti” presente nelle nostre email oppure scrivendo a privacy@hearst.it., utilizziamo una serie di tecnologie e procedure di sicurezza per proteggere i dati dall’accesso, uso o dalla divulgazione non autorizzato/a., cancelliamo i tuoi dati quando non sono più richiesti per legittimi motivi commerciali o giuridici., garantiamo idonee misure di sicurezza per proteggere i tuoi dati quando vengono trasferiti a oppure conservati e trattati in un paese dove è assente una legislazione sulla protezione dei dati analoga a quella dell’unione europea o del regno unito., i servizi digitali non sono destinati all’uso da parte di minori di età inferiore a 16 anni., informazioni di contatto (es. nome, indirizzo postale, indirizzo email o numero di telefono)., informazioni demografiche, sugli interessi personali e sul nucleo familiare (es. età, genere o istruzione)., informazioni di pagamento per le iscrizioni o gli acquisti effettuati attraverso i servizi digitali (es. numero e data di scadenza della carta utilizzata per i pagamenti e dati di fatturazione)., commenti, foto, video e altri contenuti o dati che decidi di pubblicare sui servizi digitali o di condividere con noi in altro modo., informazioni che fornisci quando scegli di partecipare a sondaggi, lotterie, concorsi, promozioni (tra cui informazioni sulla tua partecipazione ad attività che generano premi) o eventi., informazioni sulla posizione, tra cui precise informazioni di localizzazione quando consenti ai servizi digitali di accedere alla posizione del dispositivo. per impedire la raccolta di precise informazioni di localizzazione, ti preghiamo di consultare le istruzioni del tuo fornitore di servizi per dispositivi mobili o del produttore del dispositivo., altre informazioni alle quali ci consenti di accedere tramite le impostazioni di autorizzazione del tuo dispositivo, come i tuoi contatti o la tua rubrica., informazioni su transazioni e attività (es. richieste, ricerche od ordini)., informazioni relative al tuo computer, dispositivo, browser e sistema operativo (es. tipo, modello o versione)., indirizzo del protocollo internet (ip), che può essere usato per conoscere la tua zona geografica generale (es. città e paese)., identificatori dei dispositivi mobili., informazioni sulle tue interazioni con i servizi digitali, tra cui attività di navigazione e dati sulla sequenza di click, che riflettono i contenuti ai quali hai avuto accesso, su cui hai cliccato o che hai visualizzato., informazioni su come hai avuto accesso ai servizi digitali, compresi dati su siti web visitati o applicazioni aperte immediatamente prima o dopo l’accesso al servizio digitale., informazioni demografiche, sugli interessi personali e sul nucleo familiare., informazioni relative alle tue interazioni con messaggi di posta elettronica e altre comunicazioni, come ad esempio se hai aperto o inoltrato l’email o cliccato su link contenuti nell’email., operatori di siti o applicazioni di terzi, canali e piattaforme di distribuzione di contenuti (es. roku, amazon fire tv), assistenti ad attivazione vocale (es. amazon alexa, google home) o altri dispositivi e tecnologie, quando tu interagisci con i nostri contenuti, prodotti, servizi o annunci disponibili su tali canali e piattaforme. le informazioni che riceviamo includono quelle sui contenuti che visualizzi o a cui accedi, nonché le tue informazioni demografiche e informazioni relative ai tuoi interessi., terzi fornitori di dati, come aggregatori di dati, rivenditori di dati, database pubblici e partner commerciali. essi ci forniscono informazioni demografiche, informazioni sui tuoi acquisti e dati che ci aiutano a sapere qualcosa su di te e su altri utenti dei servizi digitali., piattaforme di social media e servizi analoghi (“piattaforme di social media”). quando tu interagisci con i nostri contenuti o i nostri annunci su piattaforme di social media, oppure con strumenti dei servizi digitali che presentano contenuti o elementi forniti da piattaforme di social media (es. il login o accesso oppure strumenti che ti consentono di condividere i nostri contenuti con altri su piattaforme di social media), possiamo acquisire dati da tali piattaforme di social media, tra cui il tuo nome utente o identificativo utente e informazioni demografiche, in base alle impostazioni e prassi in materia di privacy della piattaforma di social media in questione. acquisiamo queste informazioni direttamente dalla piattaforma di social media oppure tramite plug-in, integrazioni o applicazioni. si tenga presente che anche gli operatori delle piattaforme di social media raccolgono informazioni sul tuo uso dei servizi digitali nonché delle relative funzionalità e dei relativi strumenti. non siamo responsabili delle loro attività., evadere le tue richieste relative ai servizi digitali e ai nostri abbonamenti, prodotti o servizi o alla tua partecipazione a un sondaggio, una lotteria, un concorso, un evento o un’iniziativa analoga., fornire assistenza ai clienti o supporto tecnico., personalizzare contenuti, fornire suggerimenti e migliorare la qualità dei servizi digitali e la tua esperienza complessiva in relazione ad essi, anche memorizzando le tue preferenze in qualità di utente o presentando i contenuti nel modo più efficace per il browser o dispositivo da cui accedi ai servizi digitali., mantenere in essere, gestire, migliorare e sviluppare i servizi digitali e i relativi contenuti, prodotti o servizi incluso lo sviluppo di nuovi prodotti e funzioni basate sulle interazioni degli utenti con i servizi digitali., acquisire informazioni sugli utenti dei servizi digitali e analizzare l’interazione con essi e la reazione agli stessi da parte tua e di terzi, anche misurando e ottimizzando l’uso, l’affidabilità e le prestazioni, conducendo ricerche di mercato, analizzando trend e supportando le nostre attività (es. a fini contabili, di controllo, finanziari, legali o di altra natura)., l’invio di comunicazioni informative sui servizi digitali (es. per confermare la tua iscrizione o comunicarti le modifiche di un servizio digitale)., l’invio di comunicazioni di marketing o promozionali, tra cui offerte o promozioni riguardanti i nostri prodotti, servizi o le nostre iniziative oppure prodotti, servizi o iniziative di terzi., la risposta alle tue domande o richieste., la comunicazione con te in merito a sondaggi, lotterie, concorsi, promozioni o eventi., sviluppare, gestire e condurre campagne pubblicitarie e di marketing, promozioni e offerte, anche in relazione ai nostri contenuti, prodotti e servizi oppure prodotti, servizi e iniziative di terzi., pubblicità basata sugli interessi dell’utente (nota anche come pubblicità mirata o personalizzata) è una pubblicità basata sulle attività da te svolte nel corso del tempo relative ai servizi digitali e ai servizi online gestiti da terzi, nonché da informazioni provenienti da altre fonti. la pubblicità basata sugli interessi dell’utente consiste in annunci testuali, immagini, animazioni o video ed è visualizzata sulla base di vari fattori, tra cui il contesto del sito o dell’applicazione mobile in cui appare (es. sezione sport o viaggi), le informazioni fornite dall’utente al gestore del sito o dell’applicazione mobile (es. al momento della creazione di un account), le attività dell’utente sul sito o sull’applicazione mobile (es. pagine visualizzate, ricerche eseguite o annunci su cui l’utente ha cliccato) e informazioni demografiche, informazioni relative agli interessi personali e al nucleo familiare. noi, i nostri fornitori di servizi e terzi utilizziamo strumenti automatizzati, tra cui cookies e tecnologie simili, sui servizi digitali e sui siti, sulle applicazioni mobili o su altri media di terzi, per (a) raccogliere informazioni ai fini della pubblicità basata sugli interessi dell’utente oppure (b) visualizzare pubblicità basata sugli interessi dell’utente. quando fornisci il consenso all’uso di cookies e tecnologie simili sui servizi digitali, degli identificatori univoci possono essere associati al tuo browser o dispositivo per supportare la pubblicità basata sugli interessi dell’utente. utilizziamo informazioni online e offline raccolte su di te, tra cui i tuoi dati personali, ai fini della pubblicità basata sugli interessi dell’utente. aggreghiamo le informazioni acquisite per creare un pubblico che, sulla base di informazioni demografiche, informazioni sugli interessi personali o sul nucleo familiare, presenta un’alta probabilità di rispondere agli annunci pubblicitari. la pubblicità basata sugli interessi dell’utente può essere proposta da terzi, come reti o piattaforme pubblicitarie online. puoi limitare la raccolta delle informazioni su di te tramite cookies e tecnologie simili e l’uso degli stessi ai fini della pubblicità basata sugli interessi dell’utente. le modalità per farlo variano tra ambiente web o applicazioni mobili e sono specifiche per ogni browser e dispositivo. per maggiori informazioni su tali opzioni, vedi la sezione denominata“le tue opzioni, tra cui il diritto di opporti alle comunicazioni di marketing e pubblicità basata sugli interessi” e la nostra informativa sui cookies., noi, i nostri fornitori di servizi e terzi utilizziamo strumenti automatizzati, tra cui cookies e tecnologie simili, sui servizi digitali e sui siti, sulle applicazioni mobili o su altri media di terzi, per (a) raccogliere informazioni ai fini della pubblicità basata sugli interessi dell’utente oppure (b) visualizzare pubblicità basata sugli interessi dell’utente. quando fornisci il consenso all’uso di cookies e tecnologie simili sui servizi digitali, degli identificatori univoci possono essere associati al tuo browser o dispositivo per supportare la pubblicità basata sugli interessi dell’utente., utilizziamo informazioni online e offline raccolte su di te, tra cui i tuoi dati personali, ai fini della pubblicità basata sugli interessi dell’utente. aggreghiamo le informazioni acquisite per creare un pubblico che, sulla base di informazioni demografiche, informazioni sugli interessi personali o sul nucleo familiare, presenta un’alta probabilità di rispondere agli annunci pubblicitari., la pubblicità basata sugli interessi dell’utente può essere proposta da terzi, come reti o piattaforme pubblicitarie online., puoi limitare la raccolta delle informazioni su di te tramite cookies e tecnologie simili e l’uso degli stessi ai fini della pubblicità basata sugli interessi dell’utente. le modalità per farlo variano tra ambiente web o applicazioni mobili e sono specifiche per ogni browser e dispositivo. per maggiori informazioni su tali opzioni, vedi la sezione denominata“le tue opzioni, tra cui il diritto di opporti alle comunicazioni di marketing e pubblicità basata sugli interessi” e la nostra informativa sui cookies., cross-device linking . se accedi ai servizi digitali da più browser o dispositivi, noi, i nostri fornitori di servizi e terzi potremmo cercare di stabilire dei collegamenti e mettere in relazione i diversi browser e dispositivi che usi per accedere ai servizi digitali e ai nostri contenuti o annunci eventualmente pubblicati altrove. questo ci aiuta a fornirti un’esperienza senza soluzione di continuità tra i vari browser e dispositivi che utilizzi, nonché a presentarti contenuti e annunci pubblicitari più pertinenti (es. per non mostrarti lo stesso articolo due volte). consulta la nostra informativa sui cookies per informazioni sui passaggi da seguire per limitare questa funzionalità., analizzare e misurare i risultati, l’efficacia e la portata della nostra pubblicità (compresa la pubblicità basata sugli interessi dell’utente) e delle nostre attività di marketing sui servizi digitali e altrove., individuare, prevenire e reagire a frodi o attività potenzialmente illegali, uso improprio dei servizi digitali, violazione della proprietà intellettuale o altre violazioni di legge, della presente informativa privacy, delle nostre termini di utilizzo dei siti o di altre politiche interne di hearst., eseguire controlli, valutazioni e verifiche o attività di ricerca guasti., eseguire il back up dei nostri sistemi (anche a fini di disaster recovery) e migliorare la sicurezza generale dei servizi digitali., osservare ed attuare requisiti previsti dal settore di riferimento e dalla legge applicabile (inclusi atti processuali come ad esempio ordinanze giudiziarie, mandati o citazioni a comparire) e adempiere ad obblighi contrattuali., adempiere ai nostri obblighi contrattuali nei tuoi confronti. noi e i nostri fornitori di servizi eseguiamo il trattamento dei tuoi dati per adempiere ai nostri obblighi contrattuali nei tuoi confronti quando usiamo tali informazioni per fornirti i servizi digitali e i relativi contenuti, prodotti o servizi, nonché per comunicare con te. per esempio, quando acquisti un abbonamento da noi, trattiamo i tuoi dati di pagamento e di contatto nella misura necessaria per confermare l’abbonamento, mentre usiamo i tuoi dati di contatto e altre informazioni per fornirti servizi di assistenza da te richiesti. su tale base, ti inviamo inoltre comunicazioni informative, ad esempio per confermare un abbonamento o informarti in merito a una modifica di un servizio digitale. se non fornisci i dati richiesti potremmo non riuscire o ritardare l’adempimento dei nostri obblighi contrattuali., per perseguire i nostri legittimi interessi. eseguiamo il trattamento dei tuoi dati per soddisfare i nostri legittimi interessi quando usiamo tali informazioni per fornirti i servizi digitali e i relativi contenuti, prodotti o servizi, per comunicare con te e per nostre finalità pubblicitarie e di marketing. per esempio, i nostri legittimi interessi includono il miglioramento e la personalizzazione dei servizi digitali, la comprensione della tua interazione con i servizi digitali e i relativi contenuti, prodotti o servizi, e l’invio di comunicazioni riguardanti prodotti e servizi che riteniamo possano essere di tuo interesse. per soddisfare i nostri legittimi interessi, potremmo condividere i tuoi dati con le nostre affiliate e controllate, i nostri fornitori di servizi e partner commerciali (anche per le nostre finalità pubblicitarie e di marketing) e nell’ambito di un’operazione aziendale. manteniamo in essere idonee misure di sicurezza al fine di proteggere i dati che trattiamo per perseguire i nostri legittimi interessi., per adempiere ai nostri obblighi giuridici. trattiamo e condividiamo i tuoi dati nella misura necessaria per adempiere ai nostri obblighi giuridici quando usiamo le tue informazioni per proteggere i nostri diritti o i diritti di terzi e quando le condividiamo con altri soggetti nei casi in cui ciò sia richiesto dalla legge o se necessario per tutelare i nostri diritti. per esempio, siamo tenuti a raccogliere determinate informazioni da te quando elaboriamo il pagamento della tua richiesta di abbonamento per motivi fiscali o per ragioni di natura finanziaria., con il tuo consenso. acquisiremo il tuo consenso al trattamento dei tuoi dati personali quando siamo tenuti ad eseguire il trattamento ai sensi di legge. in relazione a cookies e tecnologie simili, acquisiremo il tuo consenso come descritto nella nostra informativa sui cookies. se il consenso è la base giuridica sulla quale eseguiamo il trattamento dei tuoi dati personali, avrai la facoltà di revocare tale consenso in qualsiasi momento contattandoci ai recapiti forniti alla sezione denominata “contattaci”., affiliate e controllate . lavoriamo in stretta collaborazione con affiliate e controllate all’interno del gruppo hearst, con le quali condividiamo i tuoi dati quando necessario o utile per gestire i servizi digitali., fornitori di servizi . in relazione alla gestione e all’offerta dei servizi digitali, dei moduli di adesione tradizionali e all’evasione di ordini di nostri prodotti o servizi, incarichiamo varie terze parti per la fornitura di servizi o la gestione di transazioni per nostro conto, come ad esempio l’elaborazione di pagamenti, la distribuzione di email, il trattamento di liste, l’invio di posta, l’ erogazione di risorse informatiche, l’analisi dei dati (analytics), i dati statistici relativi agli abbonamenti cartacei e dei contenuti digitali visualizzati, il collocamento di inserzioni pubblicitarie e la gestione di lotterie, concorsi, promozioni o eventi. tali fornitori di servizi usano le informazioni che forniamo loro se necessari o opportuni all’erogazione dei loro servizi., clienti pubblicitari, fornitori di servizi e partner nel campo della pubblicità e del marketing. potremo fornire i tuoi dati a clienti pubblicitari, agenzie o reti pubblicitarie, piattaforme online di pubblicità, aziende di marketing, fornitori di tecnologie e altre entità che creano, forniscono e valutano campagne pubblicitarie o di marketing, inclusa la pubblicità basata sugli interessi dell’utente., piattaforme di social media.se interagisci con widget di social media, condividi contenuti usando i pulsanti di condivisione di social media, oppure hai accesso a funzionalità dei servizi digitali che presentano contenuti o caratteristiche forniti da piattaforme di social media, tali piattaforme di social media raccolgono informazioni. ti invitiamo a esaminare le informative sulla privacy delle piattaforme di social media con cui interagisci per comprendere le relative prassi in materia di privacy, che non sono sotto il nostro controllo., partner commerciali. in alcune circostanze forniamo i tuoi dati a partner commerciali tra cui, senza limitazione, partner nell’ambito di marketing congiunto, promotori di contenuti o organizzatori di eventi, a vari scopi. per esempio, collaboriamo con terzi per offrire congiuntamente prodotti o servizi, sulla base di co-sponsorizzazioni o promozioni incrociate, il che comporta la condivisione di informazioni. tali iniziative hanno luogo sui servizi digitali o su altri media. la partecipazione di un partner commerciale ad una particolare iniziativa ti verrà comunicata tramite l’inclusione dei prodotti, servizi o del marchio del partner commerciale interessato., altri soggetti, ove richiesto per legge o se necessario per proteggere i nostri diritti. condividiamo le tue informazioni quando lo riteniamo necessario o opportuno per proteggere, far valere o difendere i nostri diritti giuridici, la privacy o sicurezza dei nostri dipendenti, degli utenti dei servizi digitali o di altri individui ed entità, oppure per rispettare o far rispettare requisiti previsti dal settore di riferimento e dalla legge applicabile o atti processuali, ad esempio per rispondere a ordinanze giudiziarie, mandati, citazioni a comparire e altre richieste di autorità pubbliche e governative., operazioni aziendali. potremo trasferire qualsiasi tua informazione in nostro possesso per procedere alla valutazione, negoziazione o al perfezionamento di una vendita o una cessione a terzi di tutta o parte della nostra azienda o di tutti o parte dei nostri beni, come nel caso di una fusione, un’acquisizione o altra operazione, oppure in relazione a ristrutturazione fallimentare, scioglimento o liquidazione., con il tuo consenso o comunque secondo le tue istruzioni. inoltre, condividiamo i tuoi dati con terzi quando tu acconsenti a o richiedi tale condivisione., email marketing. potrai richiedere di non ricevere email di marketing o promozionali inviate da noi o da terzi (nel caso in cui tu abbia scelto di ricevere comunicazioni di terzi o altri tipi di comunicazioni da noi, nei termini di legge) cliccando sul link “disiscriviti” contenuto in tali email. ti chiediamo di considerare che se escludi la ricezione di email di marketing o promozionali, ti invieremo comunque le email relative alle tue transazioni o altre comunicazioni riguardanti il tuo uso dei servizi digitali (es., per confermare la tua iscrizione, informarti a proposito di modifiche di un servizio digitale o in risposta alla tua richiesta di recupero della password)., marketing tramite sms. se scegli di partecipare a una campagna di marketing o promozionale tramite sms, in relazione a un servizio digitale o altri servizi richiesti, potrai richiedere di non ricevere da noi queste comunicazioni di marketing seguendo le istruzioni contenute in tali messaggi (es. inviando un messaggio contenente la parola stop) o le istruzioni fornite quando hai scelto di ricevere comunicazioni marketing tramite telefonate o sms., marketing per corrispondenza. se scegli di ricevere offerte per corrispondenza in relazione a un servizio digitale o altri servizi richiesti (nei casi in cui tale scelta sia richiesta dalla legge applicabile), potrai richiedere di non ricevere più offerte per corrispondenza da parte nostra tramite comunicazione scritta inviata all’indirizzo indicato alla sezione denominata “contattaci”. ti preghiamo di indicare nella tua richiesta il nome del servizio digitale o di altri servizi richiesti o della pubblicazione a cui fai riferimento., marketing da parte di terzi. forniamo le tue informazioni di contatto a terzi per i loro scopi di marketing laddove tu ci abbia dato il consenso per farlo. se desideri revocare il tuo consenso alla futura condivisione, puoi comunicarcelo per iscritto all’indirizzo indicato alla sezione denominata “contattaci”. ti preghiamo di indicare nella tua richiesta il nome del servizio digitale o di altri servizi richiesti o della pubblicazione a cui fai riferimento., iniziative di sponsorizzazione o promozionali congiunte con partner commerciali . se scegli di aderire a un’iniziativa di sponsorizzazione o promozionali congiunte, il marchio, lo sponsor o altro terzo partner commerciale coinvolto in tale offerta potrà usare i tuoi dati per le proprie finalità, comprese finalità pubblicitarie e di marketing, in linea con la politica relativa alla privacy del partner commerciale in questione. per esercitare la revoca in relazione all’uso dei tuoi dati da parte del partner commerciale, dovrà contattare direttamente quest’ultimo., impostazioni del dispositivo. è possibile verificare e modificare le tue preferenze per i servizi digitali aggiornando le impostazioni sul tuo dispositivo (es. consentendoci di raccogliere precise informazioni di localizzazione)., notifiche push. se sul tuo dispositivo sono abilitate notifiche push per un particolare servizio digitale, potrai verificare e modificare le tue preferenze relative a tali notifiche push, regolando le impostazioni sul tuo dispositivo. per esempio, puoi selezionare l’applicazione mobile in questione da “notifiche” (per i dispositivi ios) o “notifiche app” (per i dispositivi android) e disattivare gli avvisi secondo le tue preferenze., tenere una documentazione aziendale per analizzare, capire i trend di mercato e/o a fini di verifica e per migliorare i nostri servizi digitali., soddisfare i requisiti di conservazione dei documenti ai sensi delle vigenti normative o altri obblighi di legge o regolamentari applicabili., difendere, accertare, esercitare diritti esistenti o potenziali in sede giudiziaria o avviare relative azioni legali., individuare e prevenire le frodi., gestire qualsiasi reclamo riguardante i servizi digitali, i nostri prodotti e servizi., soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]