[la presente informativa sui cookies si applica al servizio digitale ad essa collegato tramite link e fa parte dell’informativa privacy.&& che descrive come noi trattiamo i dati personali e che è qui disponibile. nell’ambito dei servizi digitali sono utilizzate dal gruppo hearst (“noi”.&& “a noi/ci”.&& “nostro/a/i/e” o “hearst”) e da terzi.&& tra cui i nostri fornitori di servizi pubblicitari e di marketing e partner.&& diverse tecnologie che comprendono i cookie (“cookies e tecnologie simili”). i cookies e le tecnologie simili variano a seconda dei servizi digitali e includono cookies.&& web beacon.&& tag.&& script.&& pixel.&& local shared object (compresi i cookie html5) e kit di sviluppo software (“sdk”). sono riportate di seguito maggiori informazioni sui tipi di cookies che utilizziamo.&& sul perché li utilizziamo e su come puoi orientare le tue scelte sui cookies e tecnologie simili..&& per mezzo dei cookies e di tecnologie simili.&& i servizi digitali registrano automaticamente determinate informazioni relative alle visite fatte a tali servizi digitali.&& come ad esempio il numero e la frequenza di visitatori.&& informazioni tecniche sui browser e dispositivi usati per l’accesso.&& e informazioni su crash o altri problemi tecnici. i cookies e le tecnologie simili che registrano tali informazioni sono necessari al fine di consentire il funzionamento dei servizi digitali..&& potranno essere raccolte automaticamente.&& da noi e da terzi.&& attraverso cookies e tecnologie simili.&& informazioni relative alle tue attività nel corso del tempo all’interno dei servizi digitali.&& nonché su siti.&& applicazioni mobili o altri media di terzi. i cookies e le tecnologie simili potranno essere inclusi nelle nostre pagine web.&& applicazioni mobili.&& email e in altri contenuti digitali. essi potranno attribuire o raccogliere identificatori univoci di cookies o altri identificatori associati al tuo browser o dispositivo. potranno raccogliere informazioni mentre tu stai usando i nostri servizi digitali o mentre questi sono eseguiti in background sul tuo dispositivo..&& i cookies e le tecnologie simili sui servizi digitali possono provenire direttamente da hearst (denominati “cookies di prima parte”) o da terzi.&& come ad esempio clienti pubblicitari e società che si occupano dell’analisi dei dati (denominati “cookies di terze parti”)..&& i cookies e le tecnologie simili sono specifici per ogni browser e dispositivo e possono avere durate differenti. alcuni sono cancellati automaticamente alla chiusura del browser o all’uscita dal servizio digitale. questi sono talvolta denominati “cookies di sessione”. altri cookies sono “cookies permanenti”.&& in quanto rimangono sul dispositivo dopo la chiusura del browser..&& il pannello di monitoraggio e gestione  (“piattaforma”) fornisce informazioni sulle varie categorie di cookies e tecnologie simili utilizzati nei servizi digitali.&& sulle società da cui provengono e sul perché li utilizziamo. la piattaforma è sempre disponibile all’interno dei nostri siti web. per ogni domanda relativa al nostro uso di cookies e tecnologie simili.&& non esitare a contattarci ai recapiti forniti alla sezione “contattaci” della nostra informativa privacy..&& i cookies e le tecnologie simili aiutano noi.&& i nostri fornitori di servizi e partner commerciali a fornire e personalizzare i servizi digitali. tu hai il diritto di scegliere se accettare o meno determinati cookies e tecnologie simili. tuttavia.&& se decidi di rifiutare o rimuovere i cookies e le tecnologie simili.&& questo potrebbe influire negativamente sulla disponibilità e funzionalità dei servizi digitali. ti chiediamo di usare la piattaforma  per configurare le tue preferenze. inoltre.&& a seconda della modalità di accesso ai servizi digitali.&& potrai esercitare le tue opzioni attraverso altri canali come indicato di seguito:.&& la maggior parte dei browser accetta i cookies di default. è possibile modificare le impostazioni affinché il tuo browser rifiuti determinati cookies e tecnologie simili oppure ti informi prima di accettare i cookies.  a tal fine.&& ti invitiamo a seguire le istruzioni fornite dal tuo browser.&& che sono generalmente disponibili alla sezione “aiuto”.&& “strumenti” oppure “modifica”. alcuni terzi forniscono inoltre la possibilità di rifiutare i propri cookies cliccando direttamente su un apposito link. ti invitiamo a leggere l’informativa sui cookies dei terzi in questione per maggiori informazioni sui rispettivi cookies..&& puoi inoltre seguire le istruzioni fornite dalla european interactive digital advertising alliance (“edaa”).&& disponibili qui.&& per escludere i cookies provenienti da società che hanno scelto di partecipare al sistema di opt-out dell’edaa..&& per limitare la tracciabilità a scopi pubblicitari sul tuo dispositivo mobile.&& puoi verificare e modificare le impostazioni fornite dal produttore del tuo dispositivo.&& come ad esempio “limita ad tracking” per ios o “disattiva la personalizzazione degli annunci” per android..&& si tenga presente che.&& con la continua evoluzione dell’ambiente mobile.&& possono rendersi disponibili ulteriori meccanismi di opt-out o impostazioni della privacy. ti invitiamo ad esaminare anche le informazioni sugli opt-out e sulle impostazioni fornite dai produttori di dispositivi.&& dalle imprese del settore della tecnologia e dalle associazioni di riferimento..&& per maggiori informazioni su cookies e tecnologie simili e su come esercitare le tue scelte.&& ti preghiamo di visitare le pagine www.allaboutcookies.org e www.youronlinechoices.eu..&& per qualsiasi domanda sul nostro uso dei cookies.&& ti preghiamo di contattarci come descritto nell’informativa privacy..&& entra in contatto con noi e compila il form per avere maggiori informazioni. una persona del nostro team ti risponderà prima possibile..&& per informazioni sugli abbonamenti cartacei.&& scrivi a abbonamenti@hearst.it per informazioni sugli abbonamenti digitali o app.&& scrivi a hearstemag@hearst.it.&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][breadcrumb, informativa sui cookies, informativa sui cookies, che cosa sono i cookies e le tecnologie simili?, quali cookies utilizziamo e perché li utilizziamo?, le tue opzioni, tra cui il diritto di opposizione al tracciamento, opposizione (opt-out) al tracciamento sui siti web (browser), opposizione (opt-out) per applicazioni mobili, maggiori informazioni, contattaci, contattaci]informativa sui cookies | hearst.it[][informativa sui cookies, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]