[hearst è proprietaria o licenziataria dei singoli siti che erogano i propri servizi o diffondono informazioni o esercitano attività di e-commerce di prodotti editoriali. i singoli siti hanno per obiettivo la diffusione di informazioni.&& notizie sui prodotti e servizi delle singole società e la gestione di sottoscrizione di abbonamenti o ordini di acquisto degli utenti.&& nonché lerogazione di servizi di intrattenimento (quali blog.&& forum.&& club o community e simili) e di proposte di partecipazione a concorsi a premio. la documentazione.&& le immagini.&& i caratteri.&& il lavoro artistico.&& la grafica.&& il software e gli altri contenuti dei siti.&& e tutti i codici e format scripts per implementare i siti.&& sono di proprietà di hearst oppure di diritto esclusivo dello stesso di implementazione. il materiale contenuto nei singoli siti web è protetto da copyright..&& luso dei siti è meramente personale e non commerciale. è fatto.&& pertanto.&& divieto di copiare.&& modificare.&& caricare.&& scaricare.&& trasmettere.&& pubblicare.&& o distribuire a terzi per scopi commerciali il contenuto o i marchi del sito. lutente.&& per scopi meramente professionali o personali e mai di carattere commerciale.&& ha la facoltà di scaricare testi o altri contenuti del sito e di diffonderli a condizione che sia esplicitamente e chiaramente indicata la fonte degli stessi. possono essere.&& altresì.&& scaricati.&& per fini personali o professionali e mai di carattere commerciale.&& eventuali documenti allocati in sezioni predefinite di download presenti sul sito.&& fatta eccezione ove vi sia diversa indicazione chiaramente espressa in corrispondenza del contenuto in oggetto. hearst simpegna a mantenere costantemente lerogazione del servizio daccesso al sito.&& ma non potrà essere ritenuto responsabile per eventuali danni.&& perdite di dati.&& informazioni.&& o altri danni per ritardo.&& inesatto o mancato reperimento di informazioni.&& restrizioni o perdite di accessi.&& difficoltà o problemi di ogni tipo.&& errori.&& uso non autorizzato durante laccesso nel servizio ovvero altre forme di interazione nel servizio..&& hearst non garantisce e non è responsabile che: (a) i servizi erogati tramite il sito soddisfano le specifiche richieste dellutente; (b) il servizio si svolgerà senza interruzioni.&& che sia tempestivo.&& sicuro.&& e privo di errori; (c) le informazioni e i risultati ottenuti dalluso del sito saranno sempre accurati e attendibili; (d) ogni eventuale difetto del software di gestione del sito possa essere eliminato. infine.&& poiché ogni materiale scaricato o altrimenti ottenuto attraverso luso del servizio sarà effettuato a scelta e a rischio dellutente.&& ogni responsabilità per eventuali danni a sistemi di computer o perdite di dati risultanti dalle operazioni di scarico ricade sullutente e non potrà essere imputata ad hearst. hearst declina ogni responsabilità per eventuali danni derivanti dallinaccessibilità ai servizi presenti sul sito o da eventuali danni causati da virus.&& file danneggiati.&& errori.&& omissioni.&& interruzioni del servizio.&& cancellazioni dei contenuti.&& problemi connessi alla rete.&& ai provider o a collegamenti telefonici e/o telematici.&& ad accessi non autorizzati.&& ad alterazioni di dati.&& al mancato e/o difettoso funzionamento delle apparecchiature elettroniche dellutente stesso. pertanto.&& hearst non si assume nessuna responsabilità per danni di qualsiasi tipo derivanti dallaccesso a.&& o dallimpossibilità di accedere ai propri siti per cause al di fuori del suo controllo.&& o dallutilizzo dei propri siti e del loro contenuto effettuato dagli utenti in modo fraudolento o doloso. ciascun sito può proporre links di accesso a siti di altre società: hearst non può ritenersi responsabile circa la loro disponibilità.&& il loro contenuto.&& i prodotti ed i servizi offerti.&& nè.&& tanto meno.&& di eventuali danni o perdite occorsi in conseguenza del loro utilizzo..&& lutente è responsabile della custodia e del corretto utilizzo del proprio username e della password per accedere ai servizi riservati.&& nonché di ogni conseguenza dannosa o pregiudizio che dovesse derivare a carico di hearst ovvero di terzi.&& a seguito del non corretto utilizzo.&& dello smarrimento.&& sottrazione e/o compromissione della riservatezza dello username e della password. tutte le operazioni effettuate per il tramite dello username e della password delladerente comportano lautomatica attribuzione allo stesso delle operazioni condotte e delle richieste effettuate.&& senza eccezioni di sorta. laderente riconosce e prende atto che hearst potrà sempre produrre.&& quale prova delle operazioni effettuate dalladerente e - più in generale - dei rapporti con laderente stesso.&& anche mezzi di prova che possono essere ricavati dai sistemi e dalle procedure informatiche utilizzate da hearst per regolare laccesso ai servizi erogati tramite il proprio sito. lutente riconosce che hearst non è da ritenersi responsabile circa le informazioni non veritiere inviate direttamente dallutente (esempio: correttezza dellindirizzo e-mail).&& così come delle informazioni che lo riguardano e che sono state fornite da un soggetto terzo.&& anche fraudolentemente. laderente simpegna altresì a non utilizzare i servizi del club per eseguire comunicazioni dannose o turbative alla rete o a terzi utenti o che violino le leggi ed i regolamenti vigenti. in particolare.&& laderente simpegna a non immettere in rete materiale o comunicazioni con contenuti potenzialmente offensivi o che arrechino danni allo sviluppo armonico della personalità del minore.&& a rispettare i principi che regolano lordine pubblico e la sicurezza sociale.&& evitando la diffusione di messaggi.&& immagini o altro materiale che possa istigare al compimento di reati.&& alluso di violenza o ad atti violenti.&& a qualsiasi forma di partecipazione o collaborazione ad attività illecite..&& allo stesso modo.&& laderente simpegna a non diffondere alcunchè di lesivo al decoro.&& alla dignità umana.&& o che abbia contenuto pornografico o contrario al buon costume o che favorisca la prostituzione.&& la pedofilia o la pedo-pornofilia. in particolare.&& in via esemplificativa e non esaustiva.&& lutente si impegna a non immettere in rete materiale in violazione della legge sul diritto dautore.&& o altri diritti di proprietà intellettuale o industriale. lutente.&& inoltre.&& si obbliga a non usare linguaggio irrispettoso o termini turpi ed evitare flame (non ingiuriare). lutente simpegna.&& inoltre.&& a usare emoticons (simboli che rappresentano stati danimo) in luogo di espressioni che possano dare adito a fraintendimenti..&& hearst si riserva.&& a propria discrezione.&& il diritto di:.&& entra in contatto con noi e compila il form per avere maggiori informazioni. una persona del nostro team ti risponderà prima possibile..&& per informazioni sugli abbonamenti cartacei.&& scrivi a abbonamenti@hearst.it per informazioni sugli abbonamenti digitali o app.&& scrivi a hearstemag@hearst.it.&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][breadcrumb, condizioni di utilizzo del sito e copyright, condizioni di utilizzo del sito e copyright, contattaci]condizioni di utilizzo del sito e copyright | hearst.it[][condizioni di utilizzo del sito e copyright, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, modificare queste condizioni di utilizzo;, controllare ed eliminare il materiale inviato ai propri siti dagli utenti;, interrompere la disponibilità dei propri siti in qualsiasi momento e senza preavviso., accedendo ai nostri siti lutente ed hearst concordano che le leggi ed i regolamenti dello stato italiano troveranno applicazione per tutte le questioni relative allutilizzo dei siti web. lutente ed hearst concordano inoltre di assoggettarsi esclusivamente alla competenza del foro di milano per le questioni di cui sopra. utilizzando i nostri siti, lutente, implicitamente, accetta i termini e le condizioni qui riportate., soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]