[ediciones:.&& futbol/liga-francesa.&& pulsa en tu equipo para ver sus partidos.&& © noviembre 2021 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][calendario liga francesa 2021 - 2022 | ligue 1]calendario liga francesa 2021 - 2022 | fechas y resultados de la ligue 1[buscar][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, máscerrar 05 de noviembre de 2021actualizado a las 15:50 h., portada, volver a:fútbol internacional, ligue 1, noticias, resultados, calendario, clasificación, equipos, goleadores, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa calendario selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa calendario, calendario, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez copa del rey de vela deportes aventura deportes invierno esports hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, copa del rey de vela, deportes aventura, deportes invierno, esports, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, portada, volver a:fútbol internacional, ligue 1, noticias, resultados, calendario, clasificación, equipos, goleadores, palmarés, jornadas selecciona jornada jornada 1 jornada 2 jornada 3 jornada 4 jornada 5 jornada 6 jornada 7 jornada 8 jornada 9 jornada 10 jornada 11 jornada 12 jornada 13 jornada 14 jornada 15 jornada 16 jornada 17 jornada 18 jornada 19 jornada 20 jornada 21 jornada 22 jornada 23 jornada 24 jornada 25 jornada 26 jornada 27 jornada 28 jornada 29 jornada 30 jornada 31 jornada 32 jornada 33 jornada 34 jornada 35 jornada 36 jornada 37 jornada 38 pulsa en tu equipo para ver sus partidos ir arriba jornada 1 equipo local resultado equipo visitante monaco 1-1 nantes o. lyon 1-1 brest troyes 1-2 psg rennes 1-1 lens girondins burdeos 0-2 clermont niza 0-0 reims saint-etienne 1-1 lorient strasbourg 0-2 angers metz 3-3 lille montpellier 2-3 o. marsella ir arriba jornada 2 equipo local resultado equipo visitante lorient 1-0 monaco lille 0-4 niza psg 4-2 strasbourg angers 3-0 o. lyon brest 1-1 rennes clermont 2-0 troyes nantes 2-0 metz reims 3-3 montpellier lens 2-2 saint-etienne o. marsella 2-2 girondins burdeos ir arriba jornada 3 equipo local resultado equipo visitante brest 2-4 psg monaco 0-2 lens saint-etienne 1-1 lille o. lyon 3-3 clermont girondins burdeos 1-1 angers metz 1-1 reims montpellier 3-1 lorient strasbourg 1-1 troyes rennes 1-0 nantes niza 1-1 o. marsella ir arriba jornada 4 equipo local resultado equipo visitante nantes 0-1 o. lyon niza 4-0 girondins burdeos o. marsella 3-1 saint-etienne troyes 1-2 monaco angers 2-0 rennes clermont 2-2 metz lens 2-2 lorient strasbourg 3-1 brest lille 2-1 montpellier reims 0-2 psg ir arriba jornada 5 equipo local resultado equipo visitante lorient 2-1 lille psg 4-0 clermont monaco 0-2 o. marsella montpellier 2-0 saint-etienne girondins burdeos 2-3 lens brest 1-1 angers metz 0-2 troyes rennes 0-2 reims nantes 0-2 niza o. lyon 3-1 strasbourg ir arriba jornada 6 equipo local resultado equipo visitante strasbourg 3-0 metz lens 1-0 lille saint-etienne 1-2 girondins burdeos niza 2-2 monaco angers 1-4 nantes clermont 1-1 brest reims 0-0 lorient troyes 1-1 montpellier o. marsella 2-0 rennes psg 2-1 o. lyon ir arriba jornada 7 equipo local resultado equipo visitante lille 2-1 reims monaco 3-1 saint-etienne montpellier 3-3 girondins burdeos nantes 3-1 brest rennes 6-0 clermont angers 0-0 o. marsella lens 0-1 strasbourg lorient 1-0 niza o. lyon 3-1 troyes metz 1-2 psg ir arriba jornada 8 equipo local resultado equipo visitante saint-etienne 0-3 niza strasbourg 1-2 lille o. lyon 1-1 lorient psg 2-0 montpellier girondins burdeos 1-1 rennes brest 1-2 metz reims 3-1 nantes troyes 1-1 angers clermont 1-3 monaco o. marsella 2-3 lens ir arriba jornada 9 equipo local resultado equipo visitante lens 2-0 reims montpellier 1-1 strasbourg niza 2-1 brest rennes 2-0 psg angers 3-2 metz lorient 1-1 clermont monaco 3-0 girondins burdeos nantes 2-0 troyes lille 2-0 o. marsella saint-etienne 1-1 o. lyon ir arriba jornada 10 equipo local resultado equipo visitante psg 2-1 angers clermont 1-0 lille o. lyon 2-0 monaco troyes 1-0 niza girondins burdeos 1-1 nantes brest 1-1 reims metz 0-3 rennes strasbourg 5-1 saint-etienne montpellier 1-0 lens o. marsella 4-1 lorient ir arriba jornada 11 equipo local resultado equipo visitante saint-etienne 2-2 angers nantes 2-1 clermont lille 1-1 brest niza 3-2 o. lyon lens 4-1 metz lorient 1-1 girondins burdeos reims 1-2 troyes rennes 1-0 strasbourg monaco 3-1 montpellier o. marsella 0-0 psg ir arriba jornada 12 equipo local resultado equipo visitante psg 2-1 lille metz 1-1 saint-etienne o. lyon 2-1 lens angers 1-2 niza girondins burdeos 3-2 reims montpellier 2-0 nantes strasbourg 4-0 lorient troyes 2-2 rennes brest 2-0 monaco clermont 0-1 o. marsella ir arriba jornada 13 equipo local resultado equipo visitante lens 4-0 troyes lille 1-1 angers girondins burdeos 2-3 psg o. marsella 0-0 metz lorient 1-2 brest nantes 2-2 strasbourg reims 0-0 monaco saint-etienne 3-2 clermont niza 0-1 montpellier rennes 4-1 o. lyon ir arriba jornada 14 equipo local resultado equipo visitante monaco 2-2 lille psg 3-1 nantes rennes 2-0 montpellier brest 4-0 lens angers 1-0 lorient metz 3-3 girondins burdeos strasbourg 1-1 reims troyes 0-1 saint-etienne clermont 1-2 niza o. lyon 2-1 o. marsella ir arriba jornada 15 equipo local resultado equipo visitante lens 2-2 angers lille 1-1 nantes niza 0-1 metz saint-etienne 1-3 psg girondins burdeos 1-2 brest lorient 0-2 rennes monaco 1-1 strasbourg reims 1-0 clermont montpellier 0-1 o. lyon o. marsella 1-0 troyes ir arriba jornada 16 equipo local resultado equipo visitante angers 1-3 monaco brest 1-0 saint-etienne metz 1-3 montpellier strasbourg 5-2 girondins burdeos troyes 2-0 lorient clermont 2-2 lens o. lyon 1-2 reims nantes 0-1 o. marsella rennes 1-2 lille psg 0-0 niza ir arriba jornada 17 equipo local resultado equipo visitante o. marsella 1-2 brest lille 2-1 troyes lens 1-1 psg saint-etienne 0-5 rennes lorient 0-1 nantes monaco 4-0 metz montpellier 1-0 clermont reims 1-2 angers niza 0-3 strasbourg girondins burdeos 2-2 o. lyon ir arriba jornada 18 equipo local resultado equipo visitante nantes 3-2 lens brest 0-4 montpellier reims 2-0 saint-etienne lille 0-0 o. lyon angers 0-1 clermont metz 4-1 lorient rennes 1-2 niza troyes 1-2 girondins burdeos strasbourg 0-2 o. marsella psg 2-0 monaco ir arriba jornada 19 equipo local resultado equipo visitante girondins burdeos 2-3 lille lorient 1-1 psg o. lyon 1-1 metz o. marsella 1-1 reims monaco 2-1 rennes montpellier 4-1 angers niza 2-1 lens saint-etienne 0-1 nantes troyes 1-1 brest clermont 0-2 strasbourg ir arriba jornada 20 equipo local resultado equipo visitante girondins burdeos 0-1 o. marsella lens 1-0 rennes brest 0-3 niza clermont 0-0 reims metz 0-2 strasbourg nantes 0-0 monaco o. lyon 1-1 psg lille 3-1 lorient montpellier 0-1 troyes angers 0-1 saint-etienne ir arriba jornada 21 equipo local resultado equipo visitante niza 2-1 nantes saint-etienne 1-2 lens psg 2-0 brest rennes 6-0 girondins burdeos lorient 0-0 angers monaco 4-0 clermont reims 0-1 metz strasbourg 3-1 montpellier troyes 0-1 o. lyon o. marsella 1-1 lille ir arriba jornada 22 equipo local resultado equipo visitante o. lyon 1-0 saint-etienne brest 2-0 lille lens 0-2 o. marsella metz 0-2 niza angers 2-1 troyes girondins burdeos 4-3 strasbourg clermont 2-1 rennes nantes 4-2 lorient montpellier 3-2 monaco psg 4-0 reims ir arriba jornada 23 equipo local resultado equipo visitante o. marsella 5-2 angers saint-etienne 3-1 montpellier monaco 2-0 o. lyon lorient 2-0 lens niza 0-1 clermont reims 5-0 girondins burdeos strasbourg 1-0 nantes troyes 0-0 metz rennes 2-0 brest lille 1-5 psg ir arriba jornada 24 equipo local resultado equipo visitante psg 1-0 rennes montpellier 0-1 lille o. lyon 2-0 niza monaco 0-0 lorient angers 0-1 strasbourg brest 5-1 troyes clermont 1-2 saint-etienne nantes 1-0 reims lens 3-2 girondins burdeos metz 1-2 o. marsella ir arriba jornada 25 equipo local resultado equipo visitante lille 0-0 metz lens 1-1 o. lyon nantes 3-1 psg niza 1-0 angers lorient 0-1 montpellier reims 1-1 brest rennes 4-1 troyes saint-etienne 2-2 strasbourg girondins burdeos 1-1 monaco o. marsella 0-2 clermont ir arriba jornada 26 equipo local resultado equipo visitante montpellier 2-4 rennes strasbourg 0-0 niza psg 3-1 saint-etienne monaco 1-2 reims angers 1-2 lens brest 0-1 lorient clermont 1-1 girondins burdeos metz 0-0 nantes troyes 1-1 o. marsella o. lyon 0-1 lille ir arriba jornada 27 equipo local resultado equipo visitante lorient 1-4 o. lyon lens 0-1 brest niza 1-0 psg saint-etienne 1-0 metz girondins burdeos 0-2 troyes nantes 2-0 montpellier reims 1-1 strasbourg rennes 2-0 angers lille 4-0 clermont o. marsella 0-1 monaco ir arriba jornada 28 equipo local resultado equipo visitante lille 0-0 saint-etienne montpellier 0-0 niza troyes 1-0 nantes psg 3-0 girondins burdeos angers 0-1 reims clermont 0-2 lorient metz 0-0 lens strasbourg 1-0 monaco o. lyon 2-4 rennes brest 1-4 o. marsella ir arriba jornada 29 equipo local resultado equipo visitante saint-etienne 1-1 troyes lens 3-1 clermont nantes 0-1 lille monaco 3-0 psg angers 1-0 brest girondins burdeos 0-2 montpellier lorient 0-0 strasbourg rennes 6-1 metz reims 0-0 o. lyon o. marsella 2-1 niza ir arriba jornada 30 equipo local resultado equipo visitante niza 1-1 rennes lille 0-0 girondins burdeos strasbourg 1-0 lens clermont 2-3 nantes metz 1-2 monaco montpellier 1-2 brest saint-etienne 2-4 o. marsella troyes 1-0 reims o. lyon 3-2 angers psg 5-1 lorient ir arriba jornada 31 equipo local resultado equipo visitante lorient 6-2 saint-etienne reims 2-3 rennes clermont 1-6 psg girondins burdeos 3-1 metz angers 1-1 lille brest 1-1 nantes monaco 2-1 troyes lens 3-0 niza strasbourg 1-1 o. lyon o. marsella 2-0 montpellier ir arriba jornada 32 equipo local resultado equipo visitante rennes 2-3 monaco saint-etienne 2-1 brest lille 1-2 lens niza 2-1 lorient metz 1-1 clermont montpellier 0-0 reims nantes 1-1 angers troyes 1-1 strasbourg o. lyon 6-1 girondins burdeos psg 2-1 o. marsella ir arriba jornada 33 equipo local resultado equipo visitante girondins burdeos 2-2 saint-etienne lorient 1-0 metz monaco 1-0 niza reims 2-1 lille troyes 0-1 clermont angers 0-3 psg brest 2-1 o. lyon lens 2-0 montpellier o. marsella 3-2 nantes strasbourg 2-1 rennes ir arriba jornada 34 equipo local resultado equipo visitante o. lyon 5-2 montpellier saint-etienne 1-4 monaco psg 1-1 lens rennes 5-0 lorient clermont 2-2 angers metz 0-1 brest nantes 5-3 girondins burdeos niza 1-0 troyes lille 1-0 strasbourg reims 0-1 o. marsella ir arriba jornada 35 equipo local resultado equipo visitante strasbourg 3-3 psg lens 2-2 nantes rennes 2-0 saint-etienne troyes 3-0 lille brest 2-0 clermont lorient 1-2 reims monaco 2-0 angers montpellier 2-2 metz girondins burdeos 0-1 niza o. marsella 0-3 o. lyon ir arriba jornada 36 equipo local resultado equipo visitante lille 1-2 monaco brest 0-1 strasbourg metz 3-2 o. lyon angers 4-1 girondins burdeos clermont 2-1 montpellier reims 1-2 lens lorient 0-3 o. marsella psg 2-2 troyes niza 4-2 saint-etienne nantes 2-1 rennes ir arriba jornada 37 equipo local resultado equipo visitante girondins burdeos 0-0 lorient o. lyon 3-2 nantes metz 1-0 angers monaco 4-2 brest montpellier 0-4 psg niza 1-3 lille rennes 2-0 o. marsella saint-etienne 1-2 reims strasbourg 1-0 clermont troyes 1-3 lens ir arriba jornada 38 equipo local resultado equipo visitante angers 21/05 21:00 montpellier brest 21/05 21:00 girondins burdeos clermont 21/05 21:00 o. lyon lens 21/05 21:00 monaco lille 21/05 21:00 rennes lorient 21/05 21:00 troyes o. marsella 21/05 21:00 strasbourg nantes 21/05 21:00 saint-etienne psg 21/05 21:00 metz reims 21/05 21:00 niza, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © noviembre 2021 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., términos y condiciones de uso, política de privacidad, política de cookies, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, facebook, twitter, rss, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein emilia romagna portugal españa mónaco azerbaiyán francia estiria austria gran bretaña hungría bélgica países bajos italia rusia turquía estados unidos méxico brasil qatar arabia saudí emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein emilia romagna portugal españa mónaco azerbaiyán francia estiria austria gran bretaña hungría bélgica países bajos italia rusia turquía estados unidos méxico brasil qatar arabia saudí emiratos árabes, bahrein, emilia romagna, portugal, españa, mónaco, azerbaiyán, francia, estiria, austria, gran bretaña, hungría, bélgica, países bajos, italia, rusia, turquía, estados unidos, méxico, brasil, qatar, arabia saudí, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar doha portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos estiria austria gran bretaña aragón san marino las américas emilia romagna algarve comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar doha portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos estiria austria gran bretaña aragón san marino las américas emilia romagna algarve comunidad valenciana, qatar, doha, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, estiria, austria, gran bretaña, aragón, san marino, las américas, emilia romagna, algarve, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]