[crediamo in un’informazione che aiuti a vivere meglio. un approccio positivo e responsabile alla realtà moltiplica le energie.&& stimola un’attitudine al benessere.&& migliora la società. per questo il nostro giornalismo.&& i nostri prodotti.&& contenuti ed esperienze sono costruttivi e affidabili. ispirano.&& informano.&& intrattengono.&& motivano e aiutano a valorizzare la propria esistenza. hanno l’obiettivo di contribuire a migliorare la qualità delle decisioni che ognuno di noi prende nella propria vita quotidiana. con questo scopo raggiungiamo 29 milioni di persone al mese attraverso diverse piattaforme: digital.&& social.&& print.&& eventi..&& responsabili dei siti e loro contatti per commenti.&& suggerimenti.&& e per partecipare alle nostre iniziative.&& elle barbara digiglio vittoria meloni redazione_elle_it@hearst.it.&& marie claire manuela ravasio fabrizia mirabella redazione_marie_claire_it@hearst.it.&& cosmopolitan lavinia farnese corinne corci redazione_cosmopolitan_it@hearst.it.&& harpers bazaar olivia gebreeghziabher redazione_harpers-bazaar_it@hearst.it.&& esquire stefano piri redazione_esquire_it@hearst.it.&& elle decor alessandro valenti carlotta marelli redazione_elle-decor_it@hearst.it.&& runners world rosario palazzolo redazione_runners-world@hearst.it.&& mens health rosario palazzolo redazione_mens-health@hearst.it.&& correzioni.&& per chiedere correzioni al contenuto degli articoli è possibile utilizzare questo indirizzo: correzioni@hearst.it la politica delle correzioni di hearst italia prevede che – in caso di modifiche a un articolo pubblicato - le stesse vengano indicate in calce al testo.&& segnalando cosa è stato modificato e in quale data è avvenuta la modifica..&& identificazione del contenuto pubblicitario.&& i nostri siti.&& oltre agli annunci tabellari che compaiono negli spazi standard a ciò dedicati.&& ospitano articoli a contenuto pubblicitario. quando ciò accade.&& tali pagine sono identificate da una apposita dicitura es. “elle per x”.&& dove x è il nome dell’investitore..&& identificazione di commenti e opinioni.&& le opinioni sono rese distinte dal resto degli articoli attraverso l’uso di una specifica etichetta: “opinione”   .&& sede e contatti.&& la sede di hearst magazines italia spa è in via roberto bracco 6 – 20159 – italia tutti i nostri contatti sono a questa pagina   .&& entra in contatto con noi e compila il form per avere maggiori informazioni. una persona del nostro team ti risponderà prima possibile..&& per informazioni sugli abbonamenti cartacei.&& scrivi a abbonamenti@hearst.it per informazioni sugli abbonamenti digitali o app.&& scrivi a hearstemag@hearst.it.&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][breadcrumb, valori e principi dei nostri contenuti, valori e principi dei nostri contenuti, contattaci]valori e principi dei nostri contenuti | hearst.it[giornalismo delle soluzioni, errori, trasparenza, pregiudizi impliciti ed espliciti, ascolto, complessità, diversità, inclusione, il pluralismo delle idee, il rigore dei fatti, linguaggio, soggetti deboli, minoranze,  responsabilità, responsabili dei siti e loro contatti per commenti, suggerimenti, e per partecipare alle nostre iniziative, elle, marie claire, cosmopolitan, harpers bazaar, esquire, elle decor, runners world, mens health, correzioni, identificazione del contenuto pubblicitario, identificazione di commenti e opinioni, sede e contatti][valori e principi dei contenuti, giornalismo delle soluzioni l’editoria attraversa una crisi di rilevanza, sostenibilità e fiducia. il nostro impegno è di riconquistare l’attenzione del pubblico attraverso contenuti affidabili che forniscano soluzioni e idee per avere un approccio costruttivo anche agli aspetti più difficili della realtà., errori non promettiamo che non ne faremo. ma ci impegniamo a cercare di ridurli, a riconoscerli ogniqualvolta ci verranno fatti notare e a correggerli nel più breve tempo possibile.  , trasparenza vogliamo essere trasparenti sul modo in cui costruiamo i nostri contenuti. prendiamo con grande serietà i rilievi che ci vengono mossi in questo ambito.   , pregiudizi impliciti ed espliciti sappiamo che ognuno di noi ha pregiudizi e parzialità cognitive, di cui spesso non siamo nemmeno pienamente consapevoli. stereotipi, pigrizia e sciatteria sono sempre in agguato. ci impegniamo a riconoscerli e a combatterli. non si finisce mai di imparare e migliorare.  , ascolto il nostro lavoro non finisce ma inizia con la pubblicazione di ogni contenuto. per questo incoraggiamo commenti, suggerimenti, critiche e segnalazioni.  , complessità, diversità, inclusione non esistono soluzioni semplici a questioni complesse. abbracciare la diversità e svolgere un ruolo attivo nelle cause per il riconoscimento dei diritti e l’inclusione a tutti i livelli sono le modalità con cui ci impegniamo a costruire valore per le comunità a cui ci rivolgiamo., il pluralismo delle idee il benessere e il grado di evoluzione di una comunità si misurano anche con la varietà e la ricchezza del dibattito sui temi che ne catalizzano l’attenzione. cercheremo di rappresentarlo fedelmente, riportando nel modo più ampio e approfondito le posizioni in campo. e, talvolta, prendendo posizione.  , il rigore dei fatti distingueremo sempre, tuttavia, tra opinioni e fatti, soprattutto in ambiti come l’attualità e la scienza.  su questi ultimi il nostro impegno è di verificare nel modo più accurato le fonti prima di pubblicare, di limitare il più possibile l’uso di fonti anonime e di chiarire sempre con i nostri utenti il processo che ci ha portato fin qui. quel che sappiamo, quel che ancora non conosciamo e cosa stiamo cercando di capire.   , linguaggio ansia, istigazione all’odio, sensazionalismo e polarizzazione spesso – prima ancora che dai contenuti - nascono dal linguaggio dei media e inquinano il discorso pubblico. vogliamo essere un soggetto attivo nella costruzione di un’ecologia della comunicazione.  , soggetti deboli promettiamo particolare attenzione ogniqualvolta ci troveremo a raccontare di soggetti deboli: si tratti di minori, di persone in condizioni di fragilità di salute o emotiva, affette da dipendenze, disabili. ciò che ci identifica – tutti - è appartenere alla famiglia umana, non le nostre condizioni e tantomeno le nostre caratteristiche fisiche o psicologiche.  , minoranze rappresentanza, attenzione, inclusione: sono i nostri impegni contro ogni discriminazione di etnia, appartenenza politica o religiosa, genere, orientamento sessuale. in un costante dialogo per migliorare l’integrazione, rispettando e valorizzando le diversità.,  responsabilità ogni decisione editoriale comporta una scelta. le scelte hanno conseguenze e spesso impongono un bilanciamento tra diversi interessi. non sempre esiste la cosa giusta da fare. ma in ogni circostanza ci impegniamo a valutare i pro e i contro delle nostre decisioni editoriali e a renderne conto a chi vorrà conoscerne i motivi., soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]