[è la nostra mission che decliniamo ogni giorno attraverso ciascun brand hearst. lo facciamo interagendo in tanti modi con i nostri lettori e con i nostri partner.&& con proposte caratterizzate da un tema comune.&& quello di rendere più facili le nostre scelte quotidiane.&& offrendo anche intrattenimento e quei momenti di benessere.&& sia individuale sia collettivo di cui tutti noi abbiamo bisogno..&& siamo un editore globale presente in italia con i brand cosmopolitan.&& elle.&& elle decor.&& esquire.&& gente.&& harpers bazaar.&& marie claire.&& marie claire maison.&& molti dei quali hanno accompagnato la storia del nostro paese per generazioni diventando fonte di ispirazione per moltissimi lettori e lettrici. attraverso questi brand.&& in edicola.&& sui i canali digitali.&& sui social media e attraverso eventi sul territorio.&& realizziamo ogni anno oltre 10.000 contenuti.&& per unaudience di 28 milioni di persone ogni mese..&& lautorevolezza dei nostri brand.&& il nostro approccio innovativo e globale fanno sì che possiamo definirci più di una media company. i nostri eventi sono un punto di riferimento indiscusso.&& per stakeholder.&& lettori e tutto il pubblico di riferimento per moda.&& design.&& intrattenimento e lifestyle. la nostra capacità di creare contenuti.&& lexpertise nel mondo digital vengono messi al servizio dei nostri partner -anche sotto forma di white label- permettendo un utilizzo creativo e valoriale dei big data acquisiti grazie alla considerevole interazione con la nostra audience..&& ogni giorno creiamo idee.&& prodotti.&& esperienze che si rivolgono ad un pubblico ricettivo. offriamo spunti e ispirazione.&& ma tutti con unanima speciale: in ognuno dei nostri progetti cè lidea di contribuire a realizzare una società responsabile e sostenibile.&& costituendo un punto di riferimento per chi ha a cuore il miglioramento del nostro pianeta dal punto di vista dellambiente.&& delleconomia.&& dei diritti di tutti. vogliamo dare a chi ci segue una chiave per interpretare e affrontare in modo costruttivo un mondo in rapido cambiamento. perché vivere meglio comincia dalla consapevolezza di ciascuno di noi di poter contribuire al futuro.&& crediamo che un approccio positivo e responsabile alla realtà moltiplichi le energie.&& stimoli unattitudine al benessere.&& migliori la società e aiuti le persone a vivere meglio. per questo creiamo prodotti.&& contenuti ed esperienze costruttivi.&& affidabili e appaganti che ispirano.&& potenziano.&& motivano e aiutano ogni giorno a valorizzare lesistenza..&& siamo nati come una casa editrice.&& siamo diventati molto più di una media company. oggi siamo unazienda fedele al proprio heritage.&& ma che guarda costantemente al futuro.&& pensando ogni giorno a come rendere migliori i propri brand e a scoprire nuove soluzioni per crescere insieme ai nostri partner..&& la nostra professionalità e la nostra curiosità verso il nuovo ci portano a sperimentare nuove strade per trovare sempre la soluzione più giusta per ogni cliente. ci piacciono le sfide.&& siamo pronti per la tua..&& entra in contatto con noi e compila il form per avere maggiori informazioni. una persona del nostro team ti risponderà prima possibile..&& per informazioni sugli abbonamenti cartacei.&& scrivi a abbonamenti@hearst.it per informazioni sugli abbonamenti digitali o app.&& scrivi a hearstemag@hearst.it.&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][breadcrumb, chi siamo, abbiamo un obiettivo chiaro:, creare contenuti ed esperienze sempre migliori che aiutino le persone a vivere meglio., articles, un faro di energia vitale, a noi piacciono le sfide, contattaci]chi siamo | hearst.it[][chi siamo, soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]