[cosmopolitan è il primo media brand pensato per la gen z che parte da instagram per catturare hot topics.&& linguaggi e sentiments e poi atterra sul sito o sul magazine per approfondire i contenuti..&& cosmopolitan fa parte di un network che conta 32 edizioni distribuite nei 5 continenti e rappresenta una delle più grandi community al mondo. .&& total audience.&& visitatori unici.&& social followers.&& dagli eventi ai contenuti in tutte le sue piattaforme.&& potrai interagire con l’audience di cosmopolitan attraverso una molteplicità di soluzioni integrate.&& entra in contatto con noi e compila il form per avere maggiori informazioni. una persona del nostro team ti risponderà prima possibile..&& per informazioni sugli abbonamenti cartacei.&& scrivi a abbonamenti@hearst.it per informazioni sugli abbonamenti digitali o app.&& scrivi a hearstemag@hearst.it.&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][cosmopolitan, fun. grow up. inclusion, #youdoyou cosmopolitan promuove la libertà di espressione in ogni ambito della vita. aiuta le giovani donne nell’affermazione della propria personalità e unicità. tutto in chiave fun. , stats, entra in contatto con una vera e propria community reattiva ed entusiasta che segue il brand in ogni sua attività., cosmopolitan fa parte di un portfolio di brand iconici, elle, elle decor, esquire, gente, harpers bazaar, marie claire, marie claire maison, mens health, runners world, contattaci]cosmopolitan | hearst.it[#youdoyou cosmopolitan promuove la libertà di espressione in ogni ambito della vita. aiuta le giovani donne nell’affermazione della propria personalità e unicità. tutto in chiave fun. , crediti fotografici][scopri il sito, abbonati, soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]