[ediciones:.&& futbol/liga-portuguesa.&& pulsa en tu equipo para ver sus partidos.&& © septiembre 2021 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][calendario liga portuguesa 2021 - 2022]calendario de partidos liga portuguesa 2021 - 2022[buscar][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, máscerrar 09 de septiembre de 2021actualizado a las 15:57 h., portada, volver a:fútbol internacional, primeira liga de portugal, noticias, resultados y directos, calendario, clasificación, equipos, estadísticas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa calendario selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa calendario, calendario, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez copa del rey de vela deportes aventura deportes invierno esports hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, copa del rey de vela, deportes aventura, deportes invierno, esports, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, portada, volver a:fútbol internacional, primeira liga de portugal, noticias, resultados y directos, calendario, clasificación, equipos, estadísticas, palmarés, jornadas selecciona jornada jornada 1 jornada 2 jornada 3 jornada 4 jornada 5 jornada 6 jornada 7 jornada 8 jornada 9 jornada 10 jornada 11 jornada 12 jornada 13 jornada 14 jornada 15 jornada 16 jornada 17 jornada 18 jornada 19 jornada 20 jornada 21 jornada 22 jornada 23 jornada 24 jornada 25 jornada 26 jornada 27 jornada 28 jornada 29 jornada 30 jornada 31 jornada 32 jornada 33 jornada 34 pulsa en tu equipo para ver sus partidos ir arriba jornada 1 equipo local resultado equipo visitante sp. portugal 3-0 vizela arouca 0-2 estoril praia moreirense 1-2 benfica marítimo 0-2 sp. braga tondela 3-0 santa clara v. guimaraes 0-1 portimonense oporto 2-0 belenenses paços ferreira 2-0 fc famalicão gil vicente 3-0 boavista ir arriba jornada 2 equipo local resultado equipo visitante estoril praia 0-0 v. guimaraes vizela 2-1 tondela benfica 2-0 arouca sp. braga 1-2 sp. portugal portimonense 0-1 gil vicente fc famalicão 1-2 oporto santa clara 2-2 moreirense boavista 3-0 paços ferreira belenenses 1-2 marítimo ir arriba jornada 3 equipo local resultado equipo visitante arouca 2-1 fc famalicão moreirense 2-3 sp. braga gil vicente 0-2 benfica sp. portugal 2-0 belenenses tondela 0-3 portimonense marítimo 1-1 oporto v. guimaraes 4-0 vizela paços ferreira 1-3 estoril praia boavista 2-0 santa clara ir arriba jornada 4 equipo local resultado equipo visitante belenenses 1-1 moreirense estoril praia 2-1 marítimo vizela 1-1 boavista oporto 3-0 arouca fc famalicão 1-1 sp. portugal benfica 2-1 tondela sp. braga 0-0 v. guimaraes portimonense 0-1 paços ferreira santa clara 1-0 gil vicente ir arriba jornada 5 equipo local resultado equipo visitante paços ferreira 0-0 sp. braga santa clara 0-5 benfica sp. portugal 1-1 oporto moreirense 2-2 fc famalicão boavista 1-1 portimonense gil vicente 2-2 vizela v. guimaraes 0-0 belenenses marítimo 2-2 arouca tondela 1-2 estoril praia ir arriba jornada 6 equipo local resultado equipo visitante portimonense 2-1 santa clara fc famalicão 0-0 marítimo belenenses 1-1 gil vicente arouca 2-2 v. guimaraes vizela 1-1 paços ferreira oporto 5-0 moreirense estoril praia 0-1 sp. portugal benfica 3-1 boavista sp. braga 3-1 tondela ir arriba jornada 7 equipo local resultado equipo visitante sp. portugal 1-0 marítimo gil vicente 1-2 oporto moreirense 2-1 arouca v. guimaraes 1-3 benfica tondela 3-2 fc famalicão santa clara 1-1 sp. braga portimonense 0-0 vizela paços ferreira 2-2 belenenses boavista 1-1 estoril praia ir arriba jornada 8 equipo local resultado equipo visitante marítimo 0-0 moreirense fc famalicão 1-2 v. guimaraes vizela 1-1 santa clara oporto 2-1 paços ferreira arouca 1-2 sp. portugal belenenses 0-2 tondela benfica 0-1 portimonense estoril praia 2-2 gil vicente sp. braga 2-2 boavista ir arriba jornada 9 equipo local resultado equipo visitante v. guimaraes 2-1 marítimo santa clara 0-2 fc famalicão tondela 1-3 oporto sp. portugal 1-0 moreirense paços ferreira 0-0 arouca vizela 0-1 benfica portimonense 0-2 estoril praia gil vicente 0-1 sp. braga boavista 0-0 belenenses ir arriba jornada 10 equipo local resultado equipo visitante arouca 2-0 tondela oporto 4-1 boavista estoril praia 1-1 benfica sp. portugal 1-0 v. guimaraes marítimo 1-2 gil vicente belenenses 2-1 santa clara fc famalicão 1-1 vizela sp. braga 3-0 portimonense moreirense 1-1 paços ferreira ir arriba jornada 11 equipo local resultado equipo visitante gil vicente 1-1 arouca boavista 2-5 fc famalicão vizela 1-1 estoril praia portimonense 2-0 belenenses v. guimaraes 2-1 moreirense tondela 4-2 marítimo santa clara 0-3 oporto paços ferreira 0-2 sp. portugal benfica 6-1 sp. braga ir arriba jornada 12 equipo local resultado equipo visitante moreirense 2-2 gil vicente fc famalicão 0-3 portimonense arouca 2-1 boavista belenenses 0-7 benfica marítimo 2-0 paços ferreira sp. portugal 2-0 tondela oporto 2-1 v. guimaraes estoril praia 2-2 santa clara sp. braga 4-1 vizela ir arriba jornada 13 equipo local resultado equipo visitante portimonense 0-3 oporto benfica 1-3 sp. portugal boavista 1-1 marítimo paços ferreira 1-2 v. guimaraes santa clara 2-1 arouca gil vicente 4-0 fc famalicão sp. braga 2-0 estoril praia vizela 2-0 belenenses tondela 2-1 moreirense ir arriba jornada 14 equipo local resultado equipo visitante paços ferreira 0-1 gil vicente marítimo 4-1 santa clara v. guimaraes 5-2 tondela sp. portugal 2-0 boavista belenenses 0-1 estoril praia moreirense 0-1 portimonense fc famalicão 1-4 benfica oporto 1-0 sp. braga arouca 1-4 vizela ir arriba jornada 15 equipo local resultado equipo visitante santa clara 1-0 v. guimaraes estoril praia 2-2 fc famalicão portimonense 1-1 arouca tondela 0-1 paços ferreira gil vicente 0-3 sp. portugal benfica 7-1 marítimo boavista 1-0 moreirense vizela 0-4 oporto sp. braga 1-0 belenenses ir arriba jornada 16 equipo local resultado equipo visitante tondela 0-3 gil vicente marítimo 2-0 vizela moreirense 1-0 estoril praia v. guimaraes 1-1 boavista sp. portugal 3-2 portimonense paços ferreira 2-1 santa clara arouca 0-6 sp. braga oporto 3-1 benfica fc famalicão 1-0 belenenses ir arriba jornada 17 equipo local resultado equipo visitante santa clara 3-2 sp. portugal vizela 0-1 moreirense estoril praia 2-3 oporto boavista 1-1 tondela portimonense 1-2 marítimo benfica 2-0 paços ferreira sp. braga 2-2 fc famalicão belenenses 2-1 arouca gil vicente 3-2 v. guimaraes ir arriba jornada 18 equipo local resultado equipo visitante boavista 1-1 gil vicente benfica 1-1 moreirense sp. braga 0-1 marítimo santa clara 2-2 tondela vizela 0-2 sp. portugal fc famalicão 0-0 paços ferreira belenenses 1-4 oporto portimonense 1-1 v. guimaraes estoril praia 1-2 arouca ir arriba jornada 19 equipo local resultado equipo visitante arouca 0-2 benfica paços ferreira 1-1 boavista moreirense 0-2 santa clara tondela 2-3 vizela sp. portugal 1-2 sp. braga marítimo 1-1 belenenses v. guimaraes 3-1 estoril praia gil vicente 1-0 portimonense oporto 3-1 fc famalicão ir arriba jornada 20 equipo local resultado equipo visitante portimonense 1-2 tondela vizela 3-2 v. guimaraes sp. braga 2-0 moreirense oporto 2-1 marítimo estoril praia 0-0 paços ferreira fc famalicão 0-0 arouca santa clara 2-1 boavista benfica 1-2 gil vicente belenenses 1-4 sp. portugal ir arriba jornada 21 equipo local resultado equipo visitante marítimo 0-0 estoril praia paços ferreira 1-1 portimonense v. guimaraes 2-1 sp. braga boavista 2-2 vizela gil vicente 2-2 santa clara arouca 0-2 oporto sp. portugal 2-0 fc famalicão tondela 1-3 benfica moreirense 4-1 belenenses ir arriba jornada 22 equipo local resultado equipo visitante oporto 2-2 sp. portugal sp. braga 2-1 paços ferreira benfica 2-1 santa clara portimonense 1-1 boavista estoril praia 1-0 tondela fc famalicão 5-0 moreirense belenenses 1-0 v. guimaraes vizela 0-1 gil vicente arouca 0-3 marítimo ir arriba jornada 23 equipo local resultado equipo visitante boavista 2-2 benfica gil vicente 2-0 belenenses paços ferreira 2-1 vizela v. guimaraes 1-3 arouca marítimo 0-1 fc famalicão sp. portugal 3-0 estoril praia moreirense 0-1 oporto tondela 0-1 sp. braga santa clara 1-1 portimonense ir arriba jornada 24 equipo local resultado equipo visitante belenenses 0-2 paços ferreira fc famalicão 2-1 tondela marítimo 1-1 sp. portugal arouca 1-1 moreirense vizela 1-1 portimonense benfica 3-0 v. guimaraes estoril praia 2-3 boavista oporto 1-1 gil vicente sp. braga 0-0 santa clara ir arriba jornada 25 equipo local resultado equipo visitante gil vicente 0-0 estoril praia boavista 1-1 sp. braga portimonense 1-2 benfica sp. portugal 2-0 arouca moreirense 0-1 marítimo paços ferreira 2-4 oporto santa clara 3-1 vizela v. guimaraes 2-1 fc famalicão tondela 1-1 belenenses ir arriba jornada 26 equipo local resultado equipo visitante benfica 1-1 vizela estoril praia 2-0 portimonense fc famalicão 0-0 santa clara arouca 0-1 paços ferreira belenenses 0-0 boavista marítimo 0-1 v. guimaraes oporto 4-0 tondela sp. braga 0-1 gil vicente moreirense 0-2 sp. portugal ir arriba jornada 27 equipo local resultado equipo visitante vizela 1-1 fc famalicão tondela 2-2 arouca santa clara 0-0 belenenses v. guimaraes 1-3 sp. portugal gil vicente 1-1 marítimo paços ferreira 2-1 moreirense benfica 2-1 estoril praia portimonense 1-2 sp. braga boavista 0-1 oporto ir arriba jornada 28 equipo local resultado equipo visitante sp. braga 3-2 benfica belenenses 2-0 portimonense arouca 2-1 gil vicente estoril praia 1-2 vizela fc famalicão 1-2 boavista marítimo 1-3 tondela moreirense 0-1 v. guimaraes sp. portugal 2-0 paços ferreira oporto 3-0 santa clara ir arriba jornada 29 equipo local resultado equipo visitante gil vicente 1-2 moreirense paços ferreira 2-0 marítimo benfica 3-1 belenenses boavista 1-0 arouca tondela 1-3 sp. portugal portimonense 1-0 fc famalicão santa clara 2-0 estoril praia v. guimaraes 0-1 oporto vizela 0-1 sp. braga ir arriba jornada 30 equipo local resultado equipo visitante arouca 1-1 santa clara fc famalicão 2-2 gil vicente v. guimaraes 4-0 paços ferreira moreirense 2-0 tondela belenenses 1-0 vizela marítimo 4-0 boavista oporto 7-0 portimonense sp. portugal 0-2 benfica estoril praia 0-0 sp. braga ir arriba jornada 31 equipo local resultado equipo visitante vizela 2-1 arouca portimonense 1-0 moreirense benfica 0-0 fc famalicão santa clara 2-2 marítimo gil vicente 1-1 paços ferreira estoril praia 2-2 belenenses tondela 1-1 v. guimaraes sp. braga 1-0 oporto boavista 0-3 sp. portugal ir arriba jornada 32 equipo local resultado equipo visitante fc famalicão 3-1 estoril praia arouca 1-0 portimonense marítimo 0-1 benfica oporto 4-2 vizela belenenses 0-1 sp. braga v. guimaraes 1-1 santa clara moreirense 1-2 boavista sp. portugal 4-1 gil vicente paços ferreira 1-1 tondela ir arriba jornada 33 equipo local resultado equipo visitante boavista 1-1 v. guimaraes estoril praia 1-0 moreirense benfica 0-1 oporto portimonense 2-3 sp. portugal gil vicente 3-0 tondela vizela 1-1 marítimo sp. braga 1-0 arouca santa clara 2-0 paços ferreira belenenses 2-3 fc famalicão ir arriba jornada 34 equipo local resultado equipo visitante paços ferreira 0-2 benfica arouca 0-0 belenenses moreirense 4-1 vizela tondela 2-2 boavista oporto 2-0 estoril praia marítimo 0-1 portimonense sp. portugal 4-0 santa clara fc famalicão 3-2 sp. braga v. guimaraes 5-0 gil vicente, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © septiembre 2021 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., términos y condiciones de uso, política de privacidad, política de cookies, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, facebook, twitter, rss, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein emilia romagna portugal españa mónaco azerbaiyán francia estiria austria gran bretaña hungría bélgica países bajos italia rusia turquía estados unidos méxico brasil qatar arabia saudí emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein emilia romagna portugal españa mónaco azerbaiyán francia estiria austria gran bretaña hungría bélgica países bajos italia rusia turquía estados unidos méxico brasil qatar arabia saudí emiratos árabes, bahrein, emilia romagna, portugal, españa, mónaco, azerbaiyán, francia, estiria, austria, gran bretaña, hungría, bélgica, países bajos, italia, rusia, turquía, estados unidos, méxico, brasil, qatar, arabia saudí, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar doha portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos estiria austria gran bretaña aragón san marino las américas emilia romagna algarve comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar doha portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos estiria austria gran bretaña aragón san marino las américas emilia romagna algarve comunidad valenciana, qatar, doha, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, estiria, austria, gran bretaña, aragón, san marino, las américas, emilia romagna, algarve, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]