[crediamo che il nostro successo dipenda dallavere un team di persone con diversi percorsi.&& identità e mentalità. uniche.&& così come la loro esperienza di vita..&& solo attraverso un team dove ognuno porta il suo contributo originale possiamo affrontare insieme nuove sfide.&& migliorarci e creare progetti che aiutino ciascuno a vivere meglio..&& per proporre la tua candidatura.&& compila il questionario lavora con noi. per altre richieste o informazioni.&& compila il form che trovi qui sotto selezionando la voce lavora con noi. se il tuo profilo sarà in linea con le ricerche aperte.&& verrai contattato/a dal team dedicato..&&  .&& entra in contatto con noi e compila il form per avere maggiori informazioni. una persona del nostro team ti risponderà prima possibile..&& per informazioni sugli abbonamenti cartacei.&& scrivi a abbonamenti@hearst.it per informazioni sugli abbonamenti digitali o app.&& scrivi a hearstemag@hearst.it.&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][breadcrumb, lavora con noi, siamo curiosi, innovatori, appassionati di informazioni, come di creatività., siamo professionisti con background differenti che ogni giorno usano le loro capacità per creare contenuti, idee e progetti stimolanti per i nostri lettori e per i nostri partner., contattaci]lavora con noi | hearst.it[per proporre la tua candidatura, compila il questionario lavora con noi. per altre richieste o informazioni, compila il form che trovi qui sotto selezionando la voce lavora con noi. se il tuo profilo sarà in linea con le ricerche aperte, verrai contattato/a dal team dedicato.][lavora con noi, soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]