[internazionale per vocazione.&& fa parte della più grande rete di magazine di interior design del mondo. si pone in perfetto equilibrio tra i due target – design lovers e addetti ai lavori - coinvolti nelle iniziative e negli eventi promossi dal brand..&&  .&&  .&& total audience.&& visitatori unici.&& social followers.&& creatività.&& originalità.&& trasversalità.&& autorevolezza.&& internazionalità e coerenza costituiscono gli asset per un modello integrato di soluzioni.&& in grado di generare partnership di valore..&& entra in contatto con noi e compila il form per avere maggiori informazioni. una persona del nostro team ti risponderà prima possibile..&& per informazioni sugli abbonamenti cartacei.&& scrivi a abbonamenti@hearst.it per informazioni sugli abbonamenti digitali o app.&& scrivi a hearstemag@hearst.it.&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][elle decor, design e tendenze, arredo e stili di vita, elle decor italia promuove da oltre 30 anni il design e la cultura del progetto, raccontando i nuovi modi dell’abitare contemporaneo. , stats, eventi, progetti, collaborazioni prestigiose, contenuti inediti rendono elle decor il contesto perfetto per partnership di valore, elle decor fa parte di un portfolio di brand iconici, cosmopolitan, elle, esquire, gente, harpers bazaar, marie claire, marie claire maison, mens health, runners world, contattaci]elle decor | hearst.it[crediti fotografici][scopri il sito, abbonati, soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]