[elle è il femminile di moda settimanale più diffuso al mondo. un brand internazionale presente in 45 paesi.&& capace di intercettare gusti e passioni dell’universo femminile.&& grazie a una formula vincente: “leggerezza nelle cose serie e serietà in quelle leggere”..&& fin dalla sua nascita.&& elle ha accompagnato le donne nel loro cammino di emancipazione e cambiamento.&& mettendole sempre al centro. incoraggiandole a valorizzare se stesse.&& credere nelle proprie capacità.&& coltivare una personalità autonoma e decisa e un’attitudine positiva.&& dinamica.&& aperta verso il mondo. grazie alla sua autorevolezza.&& ha acquisito un ruolo di spicco nel raccontare la moda.&& la società.&& il costume.&& la bellezza e l’entertainment.&& con un’attenzione speciale per il cinema.&& secondo l’inconfondibile “stile elle”. che non è solo un bell’abito da indossare.&& ma un modo di essere e di pensare. libero.&& curioso.&& inclusivo.&& ottimista. 7 giorni su 7..&& total audience.&& visitatori unici.&& social followers.&& un approccio allavanguardia per un marchio contemporaneo multimediale e di respiro internazionale..&& entra in contatto con noi e compila il form per avere maggiori informazioni. una persona del nostro team ti risponderà prima possibile..&& per informazioni sugli abbonamenti cartacei.&& scrivi a abbonamenti@hearst.it per informazioni sugli abbonamenti digitali o app.&& scrivi a hearstemag@hearst.it.&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][elle, stile. impegno. leggerezza, leggere le donne., stats, la forza di un network internazionale, una proposta multimediale e innovativa secondo lo “stile elle”, elle fa parte di un portfolio di brand iconici, cosmopolitan, elle decor, esquire, gente, harpers bazaar, marie claire, marie claire maison, mens health, runners world, contattaci]elle | hearst.it[crediti fotografici][scopri il sito, abbonati, soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]