[il brand che da quasi 90 anni cambia le regole del gioco dei maschili di moda e costume.&& dando spazio alle firme e ai temi più rivoluzionari del nostro tempo. parla ad un uomo sofisticato.&& elegante e dissacrante capace di scegliere la qualità e che ha cultura e reddito per potersi permettere il meglio. .&& esquire è un brand globale e multipiattaforma - presente nel mondo con 22 edizioni - e raggiunge una readership globale di circa 7.&&2 milioni di lettori..&& total audience.&& visitatori unici.&& social followers.&& dai progetti multiplatform alle soluzioni display più innovative..&& entra in contatto con noi e compila il form per avere maggiori informazioni. una persona del nostro team ti risponderà prima possibile..&& per informazioni sugli abbonamenti cartacei.&& scrivi a abbonamenti@hearst.it per informazioni sugli abbonamenti digitali o app.&& scrivi a hearstemag@hearst.it.&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][esquire, classic cool. fashion. insight, esquire racconta le passioni maschili, è audace e originale, provocatorio e libero. esquire è la guida dell’uomo contemporaneo., stats, una piattaforma di comunicazione che offre soluzioni integrate., esquire fa parte di un portfolio di brand iconici, cosmopolitan, elle, elle decor, gente, harpers bazaar, marie claire, marie claire maison, mens health, runners world, contattaci]esquire | hearst.it[crediti fotografici][scopri il sito, abbonati, soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]