[ediciones:.&& futbol/futbol-internacional.&& pulsa en tu equipo para ver sus partidos.&& © septiembre 2021 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][calendario liga holandesa 2021 - 2022]calendario liga holandesa 2021 - 2022 en marca[buscar][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, máscerrar 10 de septiembre de 2021actualizado a las 15:34 h., portada, volver a:fútbol internacional, eredivisie, resultados, calendario, clasificación, equipos, goleadores, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa calendario selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa calendario, calendario, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez copa del rey de vela deportes aventura deportes invierno esports hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, copa del rey de vela, deportes aventura, deportes invierno, esports, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, portada, volver a:fútbol internacional, eredivisie, resultados, calendario, clasificación, equipos, goleadores, jornadas selecciona jornada jornada 1 jornada 2 jornada 3 jornada 4 jornada 5 jornada 6 jornada 7 jornada 8 jornada 9 jornada 10 jornada 11 jornada 12 jornada 13 jornada 14 jornada 15 jornada 16 jornada 17 jornada 18 jornada 19 jornada 20 jornada 21 jornada 22 jornada 23 jornada 24 jornada 25 jornada 26 jornada 27 jornada 28 jornada 29 jornada 30 jornada 31 jornada 32 jornada 33 jornada 34 jornada 35 jornada 36 pulsa en tu equipo para ver sus partidos ir arriba jornada 1 equipo local resultado equipo visitante go ahead eagles 0-1 sc heerenveen rkc waalwijk 1-0 az heracles almelo 0-2 psv fortuna sittard 2-1 twente ajax 5-0 n.e.c. sc cambuur 1-2 groningen fc utrecht 4-0 sparta rotterdam pec zwolle 0-1 vitesse willem ii 0-4 feyenoord ir arriba jornada 2 equipo local resultado equipo visitante n.e.c. 2-0 pec zwolle sc heerenveen 3-2 rkc waalwijk psv 4-1 sc cambuur sparta rotterdam 1-1 heracles almelo groningen 0-0 fc utrecht twente 1-1 ajax feyenoord 2-0 go ahead eagles vitesse 0-3 willem ii az 2-1 fortuna sittard ir arriba jornada 3 equipo local resultado equipo visitante fortuna sittard 2-2 rkc waalwijk sc cambuur 2-0 twente go ahead eagles 2-0 sparta rotterdam psv 5-2 groningen willem ii 1-0 pec zwolle fc utrecht 3-1 feyenoord ajax 5-0 vitesse heracles almelo 0-1 n.e.c. sc heerenveen 1-3 az ir arriba jornada 4 equipo local resultado equipo visitante twente 1-0 fc utrecht pec zwolle 0-2 ajax sc cambuur 5-2 go ahead eagles az 0-3 psv n.e.c. 0-0 willem ii groningen 1-1 sc heerenveen sparta rotterdam 3-1 fortuna sittard rkc waalwijk 1-2 vitesse feyenoord 2-1 heracles almelo ir arriba jornada 5 equipo local resultado equipo visitante sparta rotterdam 1-1 n.e.c. sc heerenveen 1-0 fortuna sittard willem ii 2-1 groningen ajax 9-0 sc cambuur fc utrecht 2-2 rkc waalwijk go ahead eagles 1-0 pec zwolle psv 0-4 feyenoord heracles almelo 3-2 az vitesse 1-4 twente ir arriba jornada 6 equipo local resultado equipo visitante fortuna sittard 0-5 ajax rkc waalwijk 1-2 willem ii go ahead eagles 1-2 psv n.e.c. 0-3 fc utrecht groningen 0-1 vitesse feyenoord 3-1 sc heerenveen pec zwolle 1-1 sparta rotterdam sc cambuur 2-1 heracles almelo twente 3-1 az ir arriba jornada 7 equipo local resultado equipo visitante willem ii 2-1 psv ajax 3-0 groningen vitesse 1-1 fortuna sittard fc utrecht 5-1 pec zwolle feyenoord 5-3 n.e.c. sparta rotterdam 0-4 sc cambuur az 5-0 go ahead eagles sc heerenveen 2-3 twente heracles almelo 1-0 rkc waalwijk ir arriba jornada 8 equipo local resultado equipo visitante groningen 1-1 twente rkc waalwijk 1-1 go ahead eagles heracles almelo 3-2 willem ii pec zwolle 0-1 sc heerenveen fortuna sittard 1-3 n.e.c. ajax 0-1 fc utrecht sc cambuur 1-3 az vitesse 2-1 feyenoord psv 2-1 sparta rotterdam ir arriba jornada 9 equipo local resultado equipo visitante feyenoord 2-2 rkc waalwijk go ahead eagles 4-2 heracles almelo sc heerenveen 0-2 ajax fortuna sittard 1-0 sc cambuur psv 3-1 pec zwolle az 5-1 fc utrecht n.e.c. 0-1 vitesse sparta rotterdam 1-1 groningen twente 1-1 willem ii ir arriba jornada 10 equipo local resultado equipo visitante willem ii 1-1 fortuna sittard fc utrecht 2-1 sc heerenveen pec zwolle 1-0 heracles almelo rkc waalwijk 1-0 sparta rotterdam twente 1-2 n.e.c. sc cambuur 2-3 feyenoord vitesse 1-2 go ahead eagles ajax 5-0 psv groningen 2-0 az ir arriba jornada 11 equipo local resultado equipo visitante psv 5-2 twente heracles almelo 0-0 ajax sc heerenveen 1-2 vitesse az 3-2 pec zwolle sparta rotterdam 0-1 feyenoord n.e.c. 3-0 groningen fc utrecht 5-1 willem ii rkc waalwijk 0-1 sc cambuur go ahead eagles 4-3 fortuna sittard ir arriba jornada 12 equipo local resultado equipo visitante twente 1-0 heracles almelo n.e.c. 1-1 sc heerenveen willem ii 0-3 sparta rotterdam pec zwolle 1-2 sc cambuur groningen 1-1 rkc waalwijk fortuna sittard 1-4 psv feyenoord 1-0 az vitesse 2-1 fc utrecht ajax 0-0 go ahead eagles ir arriba jornada 13 equipo local resultado equipo visitante psv 2-0 vitesse sparta rotterdam 0-1 twente az 1-1 n.e.c. heracles almelo 3-1 fortuna sittard go ahead eagles 0-1 groningen feyenoord 4-0 pec zwolle sc heerenveen 2-1 willem ii rkc waalwijk 0-5 ajax sc cambuur 2-1 fc utrecht ir arriba jornada 14 equipo local resultado equipo visitante n.e.c. 2-3 sc cambuur fortuna sittard 1-4 groningen pec zwolle 0-0 rkc waalwijk willem ii 0-1 go ahead eagles sparta rotterdam 0-1 ajax twente 0-0 feyenoord fc utrecht 1-0 heracles almelo sc heerenveen 1-1 psv vitesse 0-0 az ir arriba jornada 15 equipo local resultado equipo visitante ajax 5-0 willem ii groningen 1-1 pec zwolle psv 4-1 fc utrecht sc cambuur 1-6 vitesse heracles almelo 0-1 sc heerenveen rkc waalwijk 2-1 n.e.c. az 3-1 sparta rotterdam go ahead eagles 1-2 twente feyenoord 5-0 fortuna sittard ir arriba jornada 16 equipo local resultado equipo visitante willem ii 1-3 sc cambuur fc utrecht 0-0 go ahead eagles sc heerenveen 0-0 sparta rotterdam pec zwolle 0-1 fortuna sittard twente 2-1 rkc waalwijk groningen 1-1 feyenoord vitesse 2-1 heracles almelo ajax 1-2 az n.e.c. 1-2 psv ir arriba jornada 17 equipo local resultado equipo visitante fortuna sittard 2-2 fc utrecht sparta rotterdam 2-2 vitesse az 4-1 willem ii heracles almelo 4-2 groningen pec zwolle 1-3 twente sc cambuur 1-2 sc heerenveen feyenoord 0-2 ajax go ahead eagles 0-2 n.e.c. rkc waalwijk 1-4 psv ir arriba jornada 18 equipo local resultado equipo visitante vitesse 1-0 pec zwolle az 1-0 groningen willem ii 0-1 n.e.c. sc heerenveen 0-3 feyenoord heracles almelo 1-1 sc cambuur ajax 5-0 fortuna sittard fc utrecht 1-1 twente psv 2-0 go ahead eagles sparta rotterdam 1-1 rkc waalwijk ir arriba jornada 19 equipo local resultado equipo visitante pec zwolle 2-0 willem ii n.e.c. 0-0 heracles almelo twente 2-0 sc heerenveen feyenoord 0-1 vitesse go ahead eagles 0-2 rkc waalwijk fc utrecht 0-3 ajax groningen 0-1 psv sc cambuur 1-1 sparta rotterdam fortuna sittard 1-2 az ir arriba jornada 20 equipo local resultado equipo visitante vitesse 1-3 groningen az 0-0 sc cambuur sc heerenveen 0-1 pec zwolle willem ii 0-1 twente n.e.c. 1-4 feyenoord heracles almelo 1-1 go ahead eagles psv 1-2 ajax sparta rotterdam 0-3 fc utrecht rkc waalwijk 2-1 fortuna sittard ir arriba jornada 21 equipo local resultado equipo visitante fc utrecht 3-2 sc cambuur fortuna sittard 2-0 sc heerenveen pec zwolle 1-1 n.e.c. psv 1-2 az twente 3-0 vitesse feyenoord 4-0 sparta rotterdam groningen 2-1 go ahead eagles willem ii 3-1 rkc waalwijk ajax 3-0 heracles almelo ir arriba jornada 22 equipo local resultado equipo visitante heracles almelo 1-0 fc utrecht groningen 0-1 fortuna sittard sc cambuur 3-4 pec zwolle vitesse 0-5 psv go ahead eagles 1-4 az sparta rotterdam 1-0 willem ii rkc waalwijk 0-2 feyenoord sc heerenveen 0-1 n.e.c. ajax 5-0 twente ir arriba jornada 23 equipo local resultado equipo visitante n.e.c. 1-1 rkc waalwijk willem ii 0-1 ajax az 2-1 heracles almelo pec zwolle 1-1 groningen twente 2-2 go ahead eagles feyenoord 3-1 sc cambuur fc utrecht 1-1 vitesse psv 3-1 sc heerenveen fortuna sittard 3-0 sparta rotterdam ir arriba jornada 24 equipo local resultado equipo visitante rkc waalwijk 1-2 twente heracles almelo 2-0 pec zwolle groningen 1-0 willem ii sc cambuur 2-1 fortuna sittard az 2-1 feyenoord vitesse 4-1 n.e.c. sparta rotterdam 1-2 psv go ahead eagles 2-1 ajax sc heerenveen 1-2 fc utrecht ir arriba jornada 25 equipo local resultado equipo visitante willem ii 0-0 sc heerenveen go ahead eagles 1-1 fc utrecht feyenoord 1-1 groningen psv 3-1 heracles almelo twente 1-0 sc cambuur ajax 3-2 rkc waalwijk n.e.c. 1-3 az fortuna sittard 0-1 pec zwolle vitesse 0-1 sparta rotterdam ir arriba jornada 26 equipo local resultado equipo visitante sc cambuur 2-3 ajax sparta rotterdam 1-0 go ahead eagles groningen 4-3 n.e.c. rkc waalwijk 0-0 sc heerenveen fortuna sittard 1-0 willem ii fc utrecht 0-1 psv heracles almelo 0-0 vitesse pec zwolle 1-2 feyenoord az 0-1 twente ir arriba jornada 27 equipo local resultado equipo visitante sc heerenveen 2-0 heracles almelo go ahead eagles 3-0 sc cambuur twente 1-0 pec zwolle n.e.c. 0-0 sparta rotterdam fc utrecht 1-3 groningen ajax 3-2 feyenoord psv 5-0 fortuna sittard vitesse 1-2 rkc waalwijk willem ii 2-2 az ir arriba jornada 28 equipo local resultado equipo visitante groningen 1-3 ajax twente 3-3 psv az 3-1 vitesse rkc waalwijk 1-1 fc utrecht feyenoord 2-0 willem ii pec zwolle 0-1 go ahead eagles fortuna sittard 0-2 heracles almelo sparta rotterdam 1-1 sc heerenveen sc cambuur 1-2 n.e.c. ir arriba jornada 29 equipo local resultado equipo visitante go ahead eagles 4-0 willem ii fc utrecht 1-1 fortuna sittard ajax 2-1 sparta rotterdam n.e.c. 0-2 twente sc heerenveen 3-1 groningen psv 2-0 rkc waalwijk vitesse 1-0 sc cambuur heracles almelo 1-4 feyenoord pec zwolle 2-1 az ir arriba jornada 30 equipo local resultado equipo visitante twente 2-0 sparta rotterdam n.e.c. 0-1 ajax az 2-1 sc heerenveen rkc waalwijk 0-2 pec zwolle sc cambuur 1-2 psv willem ii 1-0 vitesse groningen 0-1 heracles almelo feyenoord 2-1 fc utrecht fortuna sittard 1-0 go ahead eagles ir arriba jornada 31 equipo local resultado equipo visitante fc utrecht 1-0 n.e.c. ajax 3-0 pec zwolle heracles almelo 1-1 twente sparta rotterdam 1-1 az sc heerenveen 3-3 sc cambuur go ahead eagles 1-2 vitesse psv 4-2 willem ii fortuna sittard 1-3 feyenoord rkc waalwijk 3-1 groningen ir arriba jornada 32 equipo local resultado equipo visitante sc cambuur 1-1 rkc waalwijk twente 1-2 fortuna sittard pec zwolle 1-1 fc utrecht willem ii 2-0 heracles almelo groningen 1-2 sparta rotterdam n.e.c. 1-0 go ahead eagles az 2-2 ajax vitesse 1-2 sc heerenveen feyenoord 2-2 psv ir arriba jornada 33 equipo local resultado equipo visitante ajax 5-0 sc heerenveen twente 3-0 groningen fc utrecht 2-2 az fortuna sittard 1-2 vitesse go ahead eagles 0-1 feyenoord psv 3-2 n.e.c. rkc waalwijk 2-0 heracles almelo sc cambuur 1-1 willem ii sparta rotterdam 2-0 pec zwolle ir arriba jornada 34 equipo local resultado equipo visitante az 1-3 rkc waalwijk groningen 2-3 sc cambuur feyenoord 1-2 twente heracles almelo 1-3 sparta rotterdam n.e.c. 0-1 fortuna sittard pec zwolle 1-2 psv vitesse 2-2 ajax willem ii 3-0 fc utrecht sc heerenveen 3-1 go ahead eagles ir arriba jornada 35 equipo local resultado equipo visitante sc heerenveen 19/05 18:45 az fc utrecht 19/05 21:00 vitesse ir arriba jornada 36 equipo local resultado equipo visitante az 22/05 14:30 sc heerenveen vitesse 22/05 18:00 fc utrecht, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © septiembre 2021 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., términos y condiciones de uso, política de privacidad, política de cookies, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, facebook, twitter, rss, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein emilia romagna portugal españa mónaco azerbaiyán francia estiria austria gran bretaña hungría bélgica países bajos italia rusia turquía estados unidos méxico brasil qatar arabia saudí emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein emilia romagna portugal españa mónaco azerbaiyán francia estiria austria gran bretaña hungría bélgica países bajos italia rusia turquía estados unidos méxico brasil qatar arabia saudí emiratos árabes, bahrein, emilia romagna, portugal, españa, mónaco, azerbaiyán, francia, estiria, austria, gran bretaña, hungría, bélgica, países bajos, italia, rusia, turquía, estados unidos, méxico, brasil, qatar, arabia saudí, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar doha portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos estiria austria gran bretaña aragón san marino las américas emilia romagna algarve comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar doha portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos estiria austria gran bretaña aragón san marino las américas emilia romagna algarve comunidad valenciana, qatar, doha, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, estiria, austria, gran bretaña, aragón, san marino, las américas, emilia romagna, algarve, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]