[ediciones:.&& futbol/champions-league.&& pulsa en tu equipo para ver sus partidos.&& © diciembre 2021 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][calendario champions league 2021 - 2022]calendario champions league 2021 - 22 - partidos por jornada fase de grupos[buscar][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, máscerrar 13 de diciembre de 2021actualizado a las 12:12 h., portada, volver a:fútbol internacional, champions league, noticias, resultados, calendario, clasificación, fase de grupos, fase final, equipos, estadísticas, palmarés, patrocinio, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, portada, volver a:fútbol internacional, champions league, noticias, resultados, calendario, clasificación, fase de grupos, fase final, equipos, estadísticas, palmarés, patrocinio, jornadas selecciona jornada jornada 1 jornada 2 jornada 3 jornada 4 jornada 5 jornada 6 jornada 7 jornada 8 jornada 9 jornada 10 jornada 11 jornada 12 jornada 13 pulsa en tu equipo para ver sus partidos ir arriba jornada 1 equipo local resultado equipo visitante sevilla 1-1 salzburgo young boys 2-1 m. united barcelona 0-3 bayern múnich chelsea 1-0 zenit dynamo kiev 0-0 benfica lille 0-0 wolfsburgo malmö ff 0-3 juventus villarreal 2-2 atalanta besiktas 1-2 borussia dortmund sheriff tiraspol 2-0 shakhtar donetsk atlético 0-0 oporto brujas 1-1 psg inter milán 0-1 real madrid liverpool 3-2 milan m. city 6-3 leipzig sp. portugal 1-5 ajax ir arriba jornada 2 equipo local resultado equipo visitante ajax 2-0 besiktas shakhtar donetsk 0-0 inter milán borussia dortmund 1-0 sp. portugal oporto 1-5 liverpool milan 1-2 atlético psg 2-0 m. city leipzig 1-2 brujas real madrid 1-2 sheriff tiraspol atalanta 1-0 young boys zenit 4-0 malmö ff benfica 3-0 barcelona bayern múnich 5-0 dynamo kiev salzburgo 2-1 lille juventus 1-0 chelsea m. united 2-1 villarreal wolfsburgo 1-1 sevilla ir arriba jornada 3 equipo local resultado equipo visitante besiktas 1-4 sp. portugal brujas 1-5 m. city ajax 4-0 borussia dortmund atlético 2-3 liverpool oporto 1-0 milan inter milán 3-1 sheriff tiraspol psg 3-2 leipzig shakhtar donetsk 0-5 real madrid barcelona 1-0 dynamo kiev salzburgo 3-1 wolfsburgo benfica 0-4 bayern múnich chelsea 4-0 malmö ff lille 0-0 sevilla m. united 3-2 atalanta young boys 1-4 villarreal zenit 0-1 juventus ir arriba jornada 4 equipo local resultado equipo visitante malmö ff 0-1 chelsea wolfsburgo 2-1 salzburgo atalanta 2-2 m. united dynamo kiev 0-1 barcelona bayern múnich 5-2 benfica juventus 4-2 zenit sevilla 1-2 lille villarreal 2-0 young boys milan 1-1 oporto real madrid 2-1 shakhtar donetsk borussia dortmund 1-3 ajax liverpool 2-0 atlético m. city 4-1 brujas leipzig 2-2 psg sheriff tiraspol 1-3 inter milán sp. portugal 4-0 besiktas ir arriba jornada 5 equipo local resultado equipo visitante dynamo kiev 1-2 bayern múnich villarreal 0-2 m. united barcelona 0-0 benfica chelsea 4-0 juventus lille 1-0 salzburgo malmö ff 1-1 zenit sevilla 2-0 wolfsburgo young boys 3-3 atalanta besiktas 1-2 ajax inter milán 2-0 shakhtar donetsk atlético 0-1 milan brujas 0-5 leipzig liverpool 2-0 oporto m. city 2-1 psg sheriff tiraspol 0-3 real madrid sp. portugal 3-1 borussia dortmund ir arriba jornada 6 equipo local resultado equipo visitante psg 4-1 brujas leipzig 2-1 m. city ajax 4-2 sp. portugal borussia dortmund 5-0 besiktas oporto 1-3 atlético milan 1-2 liverpool real madrid 2-0 inter milán shakhtar donetsk 1-1 sheriff tiraspol juventus 1-0 malmö ff zenit 3-3 chelsea benfica 2-0 dynamo kiev bayern múnich 3-0 barcelona salzburgo 1-0 sevilla m. united 1-1 young boys wolfsburgo 1-3 lille atalanta 2-3 villarreal ir arriba jornada 7 equipo local resultado equipo visitante psg 1-0 real madrid sp. portugal 0-5 m. city salzburgo 1-1 bayern múnich inter milán 0-2 liverpool chelsea 2-0 lille villarreal 1-1 juventus atlético 1-1 m. united benfica 2-2 ajax ir arriba jornada 8 equipo local resultado equipo visitante bayern múnich 7-1 salzburgo liverpool 0-1 inter milán m. city 0-0 sp. portugal real madrid 3-1 psg ajax 0-1 benfica m. united 0-1 atlético juventus 0-3 villarreal lille 1-2 chelsea ir arriba jornada 9 equipo local resultado equipo visitante benfica 1-3 liverpool m. city 1-0 atlético chelsea 1-3 real madrid villarreal 1-0 bayern múnich ir arriba jornada 10 equipo local resultado equipo visitante bayern múnich 1-1 villarreal real madrid 2-3 chelsea atlético 0-0 m. city liverpool 3-3 benfica ir arriba jornada 11 equipo local resultado equipo visitante m. city 4-3 real madrid liverpool 2-0 villarreal ir arriba jornada 12 equipo local resultado equipo visitante villarreal 2-3 liverpool real madrid 3-1 m. city ir arriba jornada 13 equipo local resultado equipo visitante liverpool 28/05 21:00 real madrid, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © diciembre 2021 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]