[marie claire è una delle più autorevoli testate internazionali. il femminile che ha uno sguardo laterale sul mondo e sul ruolo che le donne hanno nella società di oggi. spunti di riflessione e dibattito sui cambiamenti in corso.&& un pensiero anticipatore.&& un’attitudine aperta.&& ironica.&& accogliente.  marie claire intercetta gli interessi del mondo femminile: la moda come espressione di sé.&& la bellezza come armonia con se stesse.&& il tempo e il viaggio come lusso su cui investire. e in più: storie e personaggi da scoprire..&& marie claire ha un dialogo aperto con le sue lettrici.&& crea e sostiene un network e una famiglia di donne che condividono la stessa sensibilità e visione del mondo..&& nella sua espressione digitale è un quotidiano di informazione e intrattenimento in cui la “best choosing experience” raggiunge la massima espressione..&& total audience.&& visitatori unici.&& social followers.&& scopri tutte le opportunità di entrare in contatto con un pubblico profilato in modo mirato.&& entra in contatto con noi e compila il form per avere maggiori informazioni. una persona del nostro team ti risponderà prima possibile..&& per informazioni sugli abbonamenti cartacei.&& scrivi a abbonamenti@hearst.it per informazioni sugli abbonamenti digitali o app.&& scrivi a hearstemag@hearst.it.&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][marie claire, moda. scouting. dibattito, il brand che sceglie e propone le migliori esperienze per una donna di stile., stats, progetti multimediali e soluzioni integrate per offrire “the best choosing experience” ad una donna consapevole, che sa scegliere e innovare., marie claire fa parte di un portfolio di brand iconici, cosmopolitan, elle, elle decor, esquire, gente, harpers bazaar, marie claire maison, mens health, runners world, contattaci]marie claire | hearst.it[crediti fotografici][scopri il sito, abbonati, soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]