[runners world.&& il più grande brand editoriale di corsa al mondo.&& presente con 15 edizioni internazionali. ogni giorno offre consigli.&& ispira e motiva il grande popolo dei runner e tutte le persone che vogliono essere attive e attente al loro benessere psicofisico..&& si rivolge agli amanti della corsa; dai runner che inseguono uno stile di vita più sano e un miglioramento della forma fisica.&& a quanti hanno fatto della corsa la loro passione cercando di migliorarsi ogni giorno per superare i loro limiti. la corsa non è vista come una competizione ma come un modo per raggiungere un benessere psicofisico. mette a disposizione i migliori consigli dei nostri esperti su allenamento.&& alimentazione.&& salute.&& attrezzatura.&& sulle gare più belle del calendario e sulla prevenzione degli infortuni..&& total audience.&& visitatori unici.&& social followers.&& scopri tutte le opportunità per entrare in contatto con un pubblico profilato in modo mirato attraverso le piattaforme stampa.&& sito.&& social ed eventi.&& entra in contatto con noi e compila il form per avere maggiori informazioni. una persona del nostro team ti risponderà prima possibile..&& per informazioni sugli abbonamenti cartacei.&& scrivi a abbonamenti@hearst.it per informazioni sugli abbonamenti digitali o app.&& scrivi a hearstemag@hearst.it.&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][runners world, passione. community. benessere, una guida autorevole e attenta, a misura di ogni runner., stats, il giorno ideale per iniziare a correre è oggi!, runners world fa parte di un portfolio di brand iconici, cosmopolitan, elle, elle decor, esquire, gente, harpers bazaar, marie claire, marie claire maison, mens health, contattaci]runners world | hearst.it[passione. community. benessere, una guida autorevole e attenta, a misura di ogni runner.][scopri il sito, abbonati, soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]