[gente è informazione attraverso le grandi storie.&& inchieste e i protagonisti dell’attualità.&& è intrattenimento ed evasione grazie alle interviste esclusive per conoscere “da vicino” i personaggi famosi.&& è servizio perché aiuta la lettrice nelle sue scelte quotidiane con i consigli pratici e con l’intervento dei massimi esperti di ciascun settore. .&&  .&& totale lettori.&& instagram follower.&& entra in contatto con noi e compila il form per avere maggiori informazioni. una persona del nostro team ti risponderà prima possibile..&& per informazioni sugli abbonamenti cartacei.&& scrivi a abbonamenti@hearst.it per informazioni sugli abbonamenti digitali o app.&& scrivi a hearstemag@hearst.it.&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][gente, attualità. personaggi. intrattenimento , il settimanale di attualità della famiglia italiana., stats, entra in un contesto autorevole, positivo, punto di riferimento per la famiglia italiana per la forte componente di servizio., gente fa parte di un portfolio di brand iconici, cosmopolitan, elle, elle decor, esquire, harpers bazaar, marie claire, marie claire maison, mens health, runners world, contattaci]gente | hearst.it[][, abbonati, soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]