[harpers bazaar orienta ed ispira uno stile di vita raffinato e cosmopolita.&& propone scelte qualitative e non scontate con un tono di voce intimo e personale e un’attenzione assoluta allimmagine e alliconografia..&& harpers bazaar ha rivoluzionato le regole dello stile. nato nel 1867 ha contribuito a cambiare la storia del costume diventando la rivista di moda più autorevole a livello globale con 32 edizioni e 27 siti nel mondo. .&& video views.&& visite.&& social follower.&& una nuova digital experience con la forza innovativa della bazaar tv.&& entra in contatto con noi e compila il form per avere maggiori informazioni. una persona del nostro team ti risponderà prima possibile..&& per informazioni sugli abbonamenti cartacei.&& scrivi a abbonamenti@hearst.it per informazioni sugli abbonamenti digitali o app.&& scrivi a hearstemag@hearst.it.&& hearst italy is part of the hearst network..&& ©2022 hearst magazines italia spa p. iva 12212110154 | via roberto bracco.&& 6.&& 20159.&& milano - italy][harpers bazaar, fashion. society. dream, una voce fresca e autorevole tra i femminili internazionali per orientare ed ispirare attraverso scelte selettive, esclusive e inaspettate di moda, lusso, arte e cultura, viaggi e design., stats, un team dedicato per reinterpretare lessenza dei brand partner con il linguaggio distintivo e fortemente visuale di harper’s bazaar., harper’s bazaar fa parte di un portfolio di brand iconici, cosmopolitan, elle, elle decor, esquire, gente, marie claire, marie claire maison, mens health, runners world, contattaci]harpers bazaar | hearst.it[una voce fresca e autorevole tra i femminili internazionali per orientare ed ispirare attraverso scelte selettive, esclusive e inaspettate di moda, lusso, arte e cultura, viaggi e design., crediti fotografici][scopri il sito, abbonati, soluzioni, brand, vivere meglio, case study, chi siamo, lavora con noi, contattaci, hearst italy, hearst uk, hearst usa, hearst china, hearst japan, hearst netherlands, hearst spain, hearst taiwan, informativa privacy, condizioni di utilizzo del sito e copyright, termini e condizioni delle app, informativa sui cookies, privacy notice, cookies policy, etica e comportamento, haw-t&c for print and digital advertising, hearst italia condizioni generali di vendita, soluzioni, brand, vivere meglio, valori e principi dei contenuti, case study, chi siamo, news e comunicati stampa, lavora con noi, contattaci, informativa privacy, link utili]