[mondoblog est la plus grande plateforme de blogueurs francophones.&& répartis dans le monde entier. un projet porté par rfi.&& .&& par lebon kasamira.&& crédit photo : uptodate developers.&& .&& .&& après avoir vécu une odyssée pour traverser les misérables de victor hugo.&& je pensais que je n’aurais plus affaire avec des murailles littéraires aussi rudes. mais c’était sans compter sur un autre « fou » qui.&& par son œuvre gargantuesque.&& continue d’assommer la communauté littéraire.&& un siècle après sa disparition. j’espère que j’aurai.&& un de ces jours.&& l’intelligence.&& l’énergie mais surtout le temps d’explorer a la recherche du temps perdu.&& ce « chef-d’œuvre….&& la santé mentale concerne tout le monde sans exception. tous.&& autant que nous sommes.&& avons une santé mentale. nous devons en prendre soin tout comme on le ferait pour notre santé physique. dépression.&& burn-out.&& troubles anxieux.&& stress post-traumatique.&& troubles psychotiques… sont des problèmes de santé bien réels qui nécessitent un suivi et un traitement.&& et non pas une “affaire de blanc” comme on aime le dire sous nos cieux..&& le vendredi 13 mai dernier.&& aux côtés de celles de david silva et vincent kompany.&& a été inaugurée devant l’enceinte de manchester city.&& l’etihad stadium.&& la statue de sergio aguero. une superbe récompense pour ce joueur mythique qui a participé aux plus belles heures de gloire des sky blues.&& au même titre que l’ivoirien yaya touré.&& oublié….&& .&& .&& notre blogueur du mois est congolais ! alexandre mulongo est chef d’entreprise et est passionné d’écriture. à travers son blog.&& il vous invite à regarder le monde depuis lubumbashi.&& à l’est de la république démocratique du congo..&& retrouvez-le sur son blog et sur ses réseaux sociaux..&& le monopole du pouvoir.&& on sait à quoi cela renvoie. moult pays africains l’ont connu à leurs dépens. ils continuent à en payer chèrement le prix des générations durant..&& bolloré transport & logistics côte d’ivoire a inauguré une nouvelle station d’empotage pour le cacao dans la zone portuaire de san-pédro.&& au sud-ouest de la côte d’ivoire.&& le vendredi 13 mai 2022..&& alors que le président mamadi doumbouya parlait d’une « proposition médiane d’une durée consensuelle de la transition de 39 mois ».&& le conseil national de transition.&& l’organe législatif provisoire.&& a ramené ce délai à 36 mois.&& soit une durée de trois ans. c’était à l’occasion d’une plénière extraordinaire ténue dans l’hémicycle du palais du peuple de conakry ce mercredi 11 mai 2022..&& le rajeunissement de l’administration.&& c’est un des leitmotivs des nouvelles autorités guinéennes. mais enrôler une jeune fille avec un casier d’expériences vide au sein d’une administration vieille de plus de soixante ans.&& et de surcroit la hisser au rang de directrice.&& aucun guinéen n’aurait parié sur un tel niveau d’audace politique de la part du président de la transition..&& j’ai rencontré mes compatriotes en province. je leur sorti mon traditionnel discours sur l’aspect nocif de la politique sur le projet de l’unité nationale. je leur ai aussi rappelé que la disposition actuelle des formations politiques dans lesquelles ils militent.&& était dangereuse pour la cohésion sociale. je leur ai dit que le bonheur ne s’est jamais installé au sein d’une nation divisée..&& le football est devenu ce qu’il est. certains diront moderne.&& quand la réalité reste celle d’une activité en régression.&& kevin de bruyne adulé à tort….&& considéré comme l’un des meilleurs tacticiens européens avant son arrivée au psg.&& mauricio pochettino a perdu sa splendeur. un tapis rouge qu’il a fini de traverser depuis.&& pour achever sa course entre les crocs de ceux qui jadis l’admiraient..&& vivre son homosexualité en pleine crise d’adolescence.&& être en quête de son identité à une période de croissance hormonale. heartstopper.&& la série lgbt normalise l’homosexualité adolescente. retour en vrac sur quelques faits de la saison 1..&& cela passe peut-être inaperçu.&& mais chaque année.&& plusieurs expatriés venus du monde entier rallient conakry à cause d’une richesse culturelle qu’ils veulent appréhender. et le plus souvent.&& c’est la musique et la danse qui représentent leurs centres d’intérêts..&& .&& déontologie journalistique.&& indépendance financière des médias.&& protection des sources et des journalistes… quelle place occupent les médias dans nos sociétés ? comment informer tout en ne se mettant pas en danger ? « le choix de mondoblog » vous propose de lire trois billets sur la liberté de la presse….&& qu’en est-il de la liberté de la presse en afrique francophone aujourd’hui ? davantage protégé par la loi.&& le journaliste semble également plus seul face aux pressions de l’argent qui s’exercent à son encontre..&& les sénégalais sont-ils réellement prêts pour un journalisme d’investigation ?.&& les médias privés au tchad ont décidé d’observer samedi 19 mars.&& « une journée sans presse » pour exprimer son mécontentement de son absence au pré-dialogue entre le gouvernement de transition et les politico-militaires.&& à doha au qatar..&& avec mondoblog audio.&& vous pouvez aussi écouter les billets en format sonore. chaque dimanche.&& retrouvez un.e blogueur.se dans l’émission l’atelier des médias : un article est sélectionné pour devenir une chronique.&& à mi-chemin entre le livre audio et le billet d’humeur. retrouvez ici les derniers podcasts de mondoblog..&& rendez-vous sur cette page pour tous les écouter !.&& et parce qu’ils n’ont pas de contrat de travail.&& leur emploi n’est pas du tout sécurisé..&& au tchad.&& le ramadan de cette année sera particulièrement affecté par les mesures sécuritaires et sanitaires du gouvernement..&& il est 20 heures à gassongo.&& village situé dans le département de tikaré (province du bam) dans le nord du pays lorsque j’arrivais de ouagadougou (environ 85 km).  la concession habituellement vide de ignan (mère.&& par imitation du cri des poussins) refuse du monde. l’ambiance est festive. une troupe musicale féminine chante.&& tapant sur des calebasses posées sur un cousin. c’est la fête. et pourtant.&& yaaba.&& ma grand-mère est morte….&& recevez deux fois par mois une sélection « faite à la main » des articles les plus inspirants..&& newsletter : la passe de 100 !][rdc : joséphine ndeze surveille l’évolution des grossesses avec son application sos-mamas, [fiche lecture] un jour, peut-être, je réussirai à percer le mystère proust, l’imperméable, mai, mois consacré à la santé mentale, manchester city : où est la statue de yaya touré ?, blogueur du mois : alexandre mulongo, contre la limitation des mandats présidentiels : macky sall en mode rétro, côte d’ivoire : une nouvelle station d’empotage pour le cacao inaugurée par bolloré transport & logistics, [audio] guinée : l’organe législatif provisoire valide 36 mois comme durée de la transition, dédé louis haba, 22 ans, la plus jeune directrice de l’histoire de l’administration guinéenne, en tournée pour mon livre dans la guinée profonde : faire passer un message d’unité, kevin de bruyne : surcoté comme lionel messi, mauricio pochettino et le syndrome de paris, heartstopper, la série lgbt « coup de coeur » sur netflix, [audio] culture : quand le ballet guinéen attire le monde à conakry, afrique de l’ouest francophone : la presse en danger !, sénégal : est-on prêt pour du journalisme d’investigation?, au tchad, la presse privée observe une journée sans information, pauvres journalistes congolais, au tchad, le ramadan s’annonce compliqué, enterrement d’une grand-mère dans un village au burkina]mondoblog, la plateforme des blogueurs francophones de rfi - mondoblog[mondoblog est la plus grande plateforme de blogueurs francophones, répartis dans le monde entier., rdc : joséphine ndeze surveille l’évolution des grossesses avec son application sos-mamas, rdc : joséphine ndeze surveille l’évolution des grossesses avec son application sos-mamas, rdc : joséphine ndeze surveille l’évolution des grossesses avec son application sos-mamas, , alexandre mulongo, l’atelier des médias, cette page, newsletter : la passe de 100 !][articles culture education environnement justice politique société sports conflits armés francophonie religion santé, culture, education, environnement, justice, politique, société, sports, conflits armés, francophonie, religion, santé, les blogueurs, tutoriels les fondamentaux les outils à connaître pour aller plus loin, les fondamentaux, les outils à connaître, pour aller plus loin, pépites, à propos du projet mondoblog qu’est-ce que mondoblog ? comment rejoindre la communauté mondoblog ?, qu’est-ce que mondoblog ?, comment rejoindre la communauté mondoblog ?, , , , , , ]