[centre de liaison de lenseignement et des médias dinformation.&& pour ce treizième numéro.&& nous nous sommes intéressés aux stéréotypes sexistes dans la publicité. comment repérer et déconstruire ces stéréotypes ? nous avons montré des images de publicité à des élèves de cm2 de lécole élémentaire publique félix faure (académie de paris). .&& regarder le nouveau déclic critique .&& l’exposition « fake news : art.&& fiction.&& mensonge » se décline au format numérique et en version itinérante à destination des établissements scolaires. elle se compose de 10 panneaux sous forme d’affiches téléchargeables et imprimables. elle fait le pari que les artistes peuvent nous aider à regarder le monde différemment. chaque artiste invité.&& nous parle.&& à sa manière.&& du rôle des médias.&& d’internet.&& des réseaux sociaux.&& du flux d’informations et d’images toujours plus intense..&& pour plus dinformations.&& cliquez ici..&& le dossier pédagogique 2022.&& réalisé par les équipes du clemi avec la participation denseignants.&& de journalistes et de formateurs.&& a pour thème pour la deuxième année consécutive: «sinformer pour comprendre le monde»..&& un thème qui illustre la diversité des thématiques que peut embrasser l’éducation aux médias et à l’information : des modalités de la liberté d’expression et de l’expression médiatique des élèves au décryptage des communications politiques.&& de la modération des réseaux sociaux à la compréhension des représentations visuelles des données chiffrées. .&&                                                    consulter ici le dossier pédagogique 2022.&& «quest-ce que tu fabriques ?» est un jeu déducation aux médias et à linformation à destination du cycle 2 qui apprend aux élèves à différencier publicité et information. en binômes.&& ils découvrent les caractéristiques d’alexi.&& un ours en peluche connecté.&& et choisissent les éléments qui servent leur production finale: pour les uns.&& une publicité.&& pour les autres.&& un article. la séquence complète (préparation.&& jeu.&& exercice de réinvestissement et prolongements) est à disposition des enseignants. .&& plus dinformation par ici. .&& les formations au jeu classe investigation reprennent.&& elles sont animées en ligne par le pôle studio du clemi. vous pourrez jouer pour vous former au jeu.&& interagir via le tchat et envoyer votre production finale pour un débat avec tous les participants. il s’agit d’une session de formation à destination des enseignants..&& ce jeu est adapté aux élèves de cycle 3.&& 4 et aux lycéens. a l’issue de la formation.&& vous recevrez tout le nécessaire pour animer ce jeu avec vos élèves..&& plus dinformations par ici..&& clemi face cam - le petit corot tv.&& le petit corot tv est la webtv des élèves du collège camille corot de chelles (77). dans ce nouveau clemi face cam.&& florent.&& professeur de physique-chimie.&& et maïlys.&& élève et rédactrice en chef nous racontent cette aventure et partagent leurs conseils à ceux qui voudraient se lancer dans la création dun média scolaire..&& pour voir linterview et découvrir leur média.&& cest ici..&& cliquez sur une académie pour accéder à sa page dinformation..&& .&& .&& le conseil d’orientation et de perfectionnement (cop) du centre de liaison de lenseignement et des médias dinformation (clemi).&& - également dénommé « centre pour l’éducation aux médias et à l’information ».&& - a été renouvelé par arrêté ministériel publié au journal officiel de la république française du 30 mars 2022..&& à l’occasion de la journée de l’europe sous le signe de la solidarité cette année.&& le clemi propose en lien avec ses partenaires.&& une sélection de ressources numériques en accès libre en français.&& allemand.&& anglais.&& espagnol…autour de l’éducation aux médias et à l’information et de l’actualité européenne. le thème de la semaine de la presse et des médias dans lécole « sinformer pour comprendre le monde » entre plus que jamais en résonance avec les enjeux autour du développement de l’esprit critique en france.&& en europe et dans le monde.&& pour former des citoyens libres et éclairés..&& à l’occasion de la journée mondiale de la liberté de la presse.&& ce 3 mai 2022.&& retrouvez une sélection de ressources pédagogiques du clemi et de ses partenaires pour travailler en classe autour des thèmes de l’information et l’actualité internationales.&& la liberté de la presse dans le monde.&& la liberté d’expression.&& le rôle des reporters en zones de conflits….&& événement labellisé dans le cadre de la présidence française du conseil de l’union européenne.&& cette 33e édition permettra de développer une dimension européenne par la proposition de ressources et d’ateliers avec des médias partenaires français ou européens.&& notamment par le biais des correspondants français dans les états de l’ue ou de correspondants européens en france. « s’informer pour comprendre le monde » thème de la #spme2022 plus que jamais d’actualité dans le contexte de la guerre en ukraine. l’occasion de mener également des réflexions sur la guerre hybride.&& celle de l’information à....&& pour préparer la 33e semaine de la presse et des médias dans l’école en classe ou en famille.&& retrouvez toutes les offres numériques #spme2022 en accès libre proposées par les partenaires du clemi..&& fiche pédagogique parue dans la brochure education aux médias et à linformation 2020-2021.&& fiche ressources.&& parue dans le dossier pédagogique de la spme 2019.&& fiche ressources.&& parue dans le dossier de la spme 2019.&& fiche info.&& parue dans le dossier de la spme 2019.&& fiche info.&& parue dans le dossier pédagogique de la spme 2019.&& voir toutes les ressources pédagogiques.&& le clemi est chargé de l’éducation aux médias dans l’ensemble du système éducatif. léducation aux médias et à l’information (émi) permet aux élèves dapprendre à lire.&& à décrypter linformation et limage.&& à aiguiser leur esprit critique.&& à se forger une opinion.&& compétences essentielles pour exercer une citoyenneté éclairée et responsable en démocratie .émi a également  pour objectif d’accompagner la parole des élèves dans le cadre scolaire.&& pour les former à la responsabilité et à l’exercice de la liberté d’expression. l’essentiel de la formation de terrain.&& formation initiale et formation continue en éducation aux médias et à l’information.&& est pris en charge par les académies..&& en savoir plus.&& le clemi a pour mission d’accompagner l’expression des jeunes et les projets médiatiques dans les établissements..&& adulte accompagnant un groupe d’élèves dans la réalisation d’un journal -ou élève vous-même-.&& vous trouverez dans cette rubrique des conseils et des ressources pour mener à bien votre projet de publication.&& ainsi que des initiatives pour la valoriser..&&  .&& en savoir plus][clemi, déclic critique : aborder les stéréotypes sexistes dans la publicité (1er degré), exposition « fake news : art, fiction, mensonge », le dossier pédagogique de la spme 2022 est publié, jeu premier degré : «quest-ce que tu fabriques ?», formez-vous au jeu classe investigation !, le clemi en académies, renouvellement du conseil d’orientation et de perfectionnement du clemi et nomination de sa nouvelle présidente, 9 mai journée de leurope : éducation aux médias et à l’information / europe day : media and information literacy, liberté de la presse et liberté dexpression, semaine de la presse et des médias dans lécole 2022, pfue et guerre en ukraine, offres numériques des partenaires de la semaine de la presse et des médias dans lécole 2022, les accompagnements pédagogiques, evaluer linformation, info ou publicité : les cas konbini et melty, fausse information sans frontières : le cas autrichien, les nouveaux formats de linfo, la mondialisation de l’info : après l’utopie, la réalité, se former avec le clemi, fil twitter, le clemi vous accompagne pour créer un média]accueil - clemi[clemi face cam - , le petit corot tv][, événements toutes les actualités semaine de la presse et des médias à lécole concours de facto cités éducatives opérations spéciales, toutes les actualités, semaine de la presse et des médias à lécole, concours, de facto, cités éducatives, opérations spéciales, formation proposition de référentiel enseignants et formateurs/formatrices clemi léducation aux médias et à linformation dans les programmes repères historiques et institutionnels bilans de formation parcours de formation en éducation aux médias et à linformation contacts clemi en académie les formations à linternational outils pédagogiques au service des enseignants, proposition de référentiel enseignants et formateurs/formatrices clemi, léducation aux médias et à linformation dans les programmes, repères historiques et institutionnels, bilans de formation, parcours de formation en éducation aux médias et à linformation, contacts clemi en académie, les formations à linternational, outils pédagogiques au service des enseignants, ressources nos ressources vidéos nos ressources pédagogiques jeux déducation aux médias et à linformation publications le centre de documentation du clemi, nos ressources vidéos, nos ressources pédagogiques, jeux déducation aux médias et à linformation, publications, le centre de documentation du clemi, médias scolaires la carte des médias scolaires clemi face cam retour vers les archives dépôt pédagogique chronique des médias scolaires créer un journal créer un blog et un site créer une webradio le témoignage de journalistes professionnels, la carte des médias scolaires, clemi face cam, retour vers les archives, dépôt pédagogique, chronique des médias scolaires, créer un journal, créer un blog et un site, créer une webradio, le témoignage de journalistes professionnels, espace familles bd « dans la tête de juliette » activités en famille guide pratique « la famille tout-écran » #2 guide pratique « la famille tout-écran » #1 série « la famille tout-écran » saison #3 série « la famille tout-écran » saison #2 série « la famille tout-écran » saison #1 kit daccompagnement « la famille tout-écran » notre approche méthodologique, bd « dans la tête de juliette », activités en famille, guide pratique « la famille tout-écran » #2, guide pratique « la famille tout-écran » #1, série « la famille tout-écran » saison #3, série « la famille tout-écran » saison #2, série « la famille tout-écran » saison #1, kit daccompagnement « la famille tout-écran », notre approche méthodologique, newsroom communiqués et dossiers de presse visuels et charte graphique newsletter clemi–info, communiqués et dossiers de presse, visuels et charte graphique, newsletter clemi–info, en about clemi media and information literacy - classroom activities for teachers media & information literacy international partnerships, about clemi, media and information literacy - classroom activities for teachers, media & information literacy international partnerships, renouvellement du conseil d’orientation et de perfectionnement du clemi et nomination de sa nouvelle présidente 10 may 2022 le conseil d’orientation et de perfectionnement (cop) du centre de liaison de lenseignement et des médias dinformation (clemi), - également dénommé « centre pour l’éducation aux médias et à l’information », - a été renouvelé par arrêté ministériel publié au journal officiel de la république française du 30 mars 2022., 9 mai journée de leurope : éducation aux médias et à l’information / europe day : media and information literacy 09 may 2022 à l’occasion de la journée de l’europe sous le signe de la solidarité cette année, le clemi propose en lien avec ses partenaires, une sélection de ressources numériques en accès libre en français, allemand, anglais, espagnol…autour de l’éducation aux médias et à l’information et de l’actualité européenne. le thème de la semaine de la presse et des médias dans lécole « sinformer pour comprendre le monde » entre plus que jamais en résonance avec les enjeux autour du développement de l’esprit critique en france, en europe et dans le monde, pour former des citoyens libres et éclairés., liberté de la presse et liberté dexpression 03 may 2022 à l’occasion de la journée mondiale de la liberté de la presse, ce 3 mai 2022, retrouvez une sélection de ressources pédagogiques du clemi et de ses partenaires pour travailler en classe autour des thèmes de l’information et l’actualité internationales, la liberté de la presse dans le monde, la liberté d’expression, le rôle des reporters en zones de conflits…, semaine de la presse et des médias dans lécole 2022, pfue et guerre en ukraine 24 march 2022 événement labellisé dans le cadre de la présidence française du conseil de l’union européenne, cette 33e édition permettra de développer une dimension européenne par la proposition de ressources et d’ateliers avec des médias partenaires français ou européens, notamment par le biais des correspondants français dans les états de l’ue ou de correspondants européens en france. « s’informer pour comprendre le monde » thème de la #spme2022 plus que jamais d’actualité dans le contexte de la guerre en ukraine. l’occasion de mener également des réflexions sur la guerre hybride, celle de l’information à..., offres numériques des partenaires de la semaine de la presse et des médias dans lécole 2022 15 march 2022 pour préparer la 33e semaine de la presse et des médias dans l’école en classe ou en famille, retrouvez toutes les offres numériques #spme2022 en accès libre proposées par les partenaires du clemi., evaluer linformation fiche pédagogique parue dans la brochure education aux médias et à linformation 2020-2021, info ou publicité : les cas konbini et melty fiche ressources, parue dans le dossier pédagogique de la spme 2019, fausse information sans frontières : le cas autrichien fiche ressources, parue dans le dossier de la spme 2019, les nouveaux formats de linfo fiche info, parue dans le dossier de la spme 2019, la mondialisation de l’info : après l’utopie, la réalité fiche info, parue dans le dossier pédagogique de la spme 2019, qui sommes-nous ?, nous contacter, sinscrire à la newsletter]