[l’institut français et ses partenaires.&& france médias monde.&& la société des auteurs.&& compositeurs et éditeurs de musique (sacem).&& l’organisation internationale de la francophonie (oif) [...].&& aujourdhui.&& fabien barati est à la tête d’emissive.&& une société spécialisée dans les technologies immersives.&& qui propose de visiter des lieux patrimoniaux grâce à des expéditions virtuelles grandeur [...].&& il y a 2 semaines.&& natacha poutoux et sacha hourcade ont fondé ensemble le studio de design natacha.sacha. après une résidence à la villa kujoyama en 2021.&& ils nous parlent de leur démarche qui associe [...].&& il y a 5 jours.&& 2 min.&& publié le 11/05/2022.&& 10 min.&& mis à jour le 17/05/2022.&& 10 min.&& mis à jour le 18/05/2022.&& plus min.&& mis à jour le 03/05/2022.&& 10 min.&& mis à jour le 16/05/2022.&& 5 min.&& tu sais ce que signifie traîner un hareng rouge sur la piste en anglais ?.&& non.&& aucune idée.&& je donne ma langue au chat.&& oh ça va.&& arrête de noyer le poisson ....&& .....&& en quelques clics.&& découvrez de nouveaux contenus][accueil, les grenouilles, surprenez-moi !, la culture française dans le monde, vu ailleurs, les thématiques, les rubriques, , fil dariane, grenouilles, surprenez-moi !, ailleurs ..., une sélection de contenus vus ailleurs, linstitut français, espace professionnel, vivre les cultures]accueil | institut français[][vivre les cultures, linstitut français, espace professionnel, vivre les cultures, linstitut français, espace professionnel, temps forts, nos actions, actualités, organigramme, accueil, la culture française dans le monde, mécènes, partenaires, rapports dactivité, presse, avis de marchés, recrutement, cgu, offre, ressources, en direct du réseau, plateformes, accueil, la culture française dans le monde, mon compte, foire aux questions, accueil, les grenouilles, surprenez-moi !, la culture française dans le monde, vu ailleurs, les thématiques, architecture, arts visuels / photographie, cinéma, débat didées / sciences, design / métiers dart, langue française, livre / bande-dessinée, mode / gastronomie, musique, numérique, théâtre / danse / cirque, les rubriques, oeuvre, portfolio, portrait, rencontre, zoom, dossier, facebook, twitter, instagram, youtube, français, english, português, accueil : vivre les cultures, à la une zoom cinéma le programme du pavillon les cinémas du monde à cannes l’institut français et ses partenaires, france médias monde, la société des auteurs, compositeurs et éditeurs de musique (sacem), l’organisation internationale de la francophonie (oif) [...] numérique fabien barati dirige la société emissive, qui a réalisé lexpérience eternelle notre-dame actuellement à la défense aujourdhui, à la une rencontre numérique fabien barati dirige la société emissive, qui a réalisé lexpérience eternelle notre-dame actuellement à la défense chapo fabien barati est à la tête d’emissive, une société spécialisée dans les technologies immersives, qui propose de visiter des lieux patrimoniaux grâce à des expéditions virtuelles grandeur [...] natacha poutoux et sacha hourcade reviennent sur leur résidence à la villa kujoyama il y a 2 semaines, à la une rencontre natacha poutoux et sacha hourcade reviennent sur leur résidence à la villa kujoyama chapo natacha poutoux et sacha hourcade ont fondé ensemble le studio de design natacha.sacha. après une résidence à la villa kujoyama en 2021, ils nous parlent de leur démarche qui associe [...] cinéma le programme du pavillon les cinémas du monde à cannes il y a 5 jours, créer, expérimenter, agir pour l’europe culturelle accompagné par son réseau culturel et par de nombreux partenaires à travers le monde, l’institut français s’engage dans neuf projets qui témoignent d’un sentiment d’appartenance à une identité culturelle européenne commune. suivant création numérique : un autre regard sur le monde, création numérique : un autre regard sur le monde elles sont jeunes, libres et diverses. les créations numériques françaises rayonnent sur internet, où elles conquièrent chaque jour un peu plus de spectateurs et de renommée... suivant créer, expérimenter, agir pour l’europe culturelle, nos thématiques, nos rubriques, saison france-portugal 2022, zineb sedira - les rêves n’ont pas de titre, les cinémas du monde, temps forts, nos actions, les actualités, organigramme, accueil, la culture française dans le monde, mécènes, partenaires, offre, ressources, en direct du réseau, plateformes, accueil, la culture française dans le monde, œuvres, portraits, portfolios, rencontres, zooms, accueil, la culture française dans le monde, surprenez-moi !, vu ailleurs, rapports dactivité, presse, avis de marchés, recrutement, cgu, mon compte, foire aux questions, facebook, twitter, instagram, youtube, mentions légales, crédits, politique de confidentialité, cookies]