[2305 2022.&& .&& lundi 23 mai 2022.&& de 18h à 19h30.&& en visioconférence.&& visioconférence organisée dans le cadre de l’observatoire électoral 2022 de l’amérique latine. autour de yann basset.&& professeur de l’université du rosario à bogotà (colombie).&& animateur du groupe d’études de la démocratie – demos ur – et partenaire de l’observatoire. animée par christophe ventura.&& directeur de recherche à l’iris..&& .&& .&& by marcin terlikowski.&& head of the international security programme.&& pism.&& completing the ares paper series on “defence innovation: new models and procurement implication” after the issues on estonia.&& finland.&& france.&& germany.&& italy.&& spain and the united kingdom.&& this policy paper offers a global perspective on the polish defence innovation and procurement ecosystems.&& and their evolution in recent years..&& .&& .&& l’hydrogène décarboné est au cœur des stratégies de transitions énergétiques de nombreuses grandes puissances.&& dont l’union européenne et ses états membres. cette nouvelle étude de l’iris.&& enerdata et cassini conseil.&& publiée dans le cadre de l’observatoire de la sécurité des flux et des matières énergétiques soutenu par la dgris du ministère des armées.&& revient sur ces enjeux..&& .&& .&& choisir iris sup’.&& l’école de géopolitique appliquée de l’iris.&& c’est la garantie d’une formation reconnue par l’état.&& adaptée aux exigences du monde du travail.&& destinée à celles et ceux qui souhaitent exercer ou évoluer professionnellement dans un contexte international..&& formations menant à deux titres de niveau 7 (bac+5) reconnus par l’état : analyste en stratégie internationale (asi) et manager de programmes internationaux (mpi). les cursus durent deux ans (possibilité d’entrée directe en 2e année) et sont proposés en présentiel ou à distance. .&& .&& .&& la revue internationale et stratégique n°125.&& sous la dir. de sylvie matelly.&& l’environnement géopolitique dans lequel évoluent les entreprises constitue un facteur structurant de leur activité.&& pesant d’autant plus sur leurs opérations qu’elles s’internationalisent.&& accèdent à des marchés étrangers et à des territoires différents. longtemps peu conscientes de ces risques géopolitiques.&& les entreprises ont du mal à les intégrer dans toutes leurs dimensions à leur action à l’international et à définir une stratégie pour y faire face..&& .&& .&& vous souhaitez organiser une conférence.&& un séminaire.&& une assemblée générale.&& un colloque ou encore un vernissage ? l’iris met à votre disposition des espaces évènementiels modernes en plein cœur de paris.&& comprenant un hall d’accueil.&& un auditorium tout équipé et une salle adjacente pour vos réunions.&& cocktails ou buffets..&& ][colombie : les enjeux d’une élection clé en amérique latine, defence innovation: new models and procurement implications. the polish case, [étude] enjeux géostratégiques de l’hydrogène : une filière au coeur de la transition énergétique, candidatures ouvertes à iris sup, lécole de liris, [parution] géopolitique et entreprises : évolution des firmes, évolutions du monde, lespace de conférences de liris, un lieu dexception pour vos événements]iris - institut de relations internationales et stratégiques[yann basset, christophe ventura, iris sup’, exercer ou évoluer professionnellement dans un contexte international, pour vos évènements, profitez du cadre prestigieux d’un centre de recherche, pascal boniface, david rigoulet-roze][programmes, consultance et études, iris sup’, formations pro, ouvrages, événements, l’iris, défense et sécurité, equilibres internationaux et mondialisation, énergie et environnement, humanitaire et développement, enjeux de société, sport et relations internationales, aires régionales, ares group, industrie de défense et de sécurité, europe, stratégie, sécurité, géopolitique et entreprises, climat, énergie et sécurité, humanitaire et développement, sport et géopolitique, amérique latine / caraïbe, asie-pacifique, afrique/s, moyen-orient/afrique du nord, programmes, consultance et études, iris sup’, formations pro, ouvrages, événements, l’iris, défense et sécurité, equilibres internationaux et mondialisation, énergie et environnement, humanitaire et développement, enjeux de société, sport et relations internationales, aires régionales, ares group, industrie de défense et de sécurité, europe, stratégie, sécurité, géopolitique et entreprises, climat, énergie et sécurité, humanitaire et développement, sport et géopolitique, amérique latine / caraïbe, asie-pacifique, afrique/s, moyen-orient/afrique du nord, léquipe iris, iris sup, devenir adhérent, espace de conférences iris, contacts, stage/emplois]