[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& conoce las 21 etapas del giro de italia 2022.&& que arranca 6 de mayo en budapest y terminará el 29 de mayo con la contrarreloj de verona.&& 3.410 kilómetros y más de 51.000 metros de desnivel positivo a lo largo de 21 etapas es lo que espera a los 22 equipos que este jueves se citan en budapest para dar salida al giro de italia 2022. dos cronos individuales.&& seis etapas llanas.&& otras seis mixtas y siete de montaña dan opciones de victoria a corredores de todos los perfiles y prometen emoción al máximo nivel..&& el giro arranca en la capital húngara con una etapa totalmente llana con la sorpresa final de 5 km en subida. la ruta tiene pocas ondulaciones y pocos giros. después de esztergom.&& la ruta sigue el danubio hasta visegrád.&& donde comienza la subida final al castillo con rampas cercanas al 5%. también aparecen varias curvas de horquilla y un corto tramo cercano al 8%..&& contrarreloj corta.&& pero muy intensa que se desarrolla íntegramente en un circuito urbano. la salida será en la plaza de los héroes y terminará en la plaza de buda. los dos últimos kilómetros son exigentes y marcarán diferencias con picos del 14% y tramos de adoquín que harán explotar las piernas..&& último día en hungría y primera jornada para los sprinters. etapa que marcha en dirección al lago balaton.&& el mar de hungría a través de la conocida como provenza húngara. la etapa no presenta ninguna dificultad orográfica y el final presenta una recta de 500 metros en el que los bólidos del pelotón acapararán el protagonismo..&& el giro arranca en italia a través de sicilia y con su primer final en alto. la jornada obligará a superar 3590 metros de desnivel desde avola y las zonas de pantalica y vizzini camino del volcán. la idea original era abordar la subida final desde ragalna.&& pero finalmente se ha decidido desviar al pelotón hacia biancavilla para tomar la conocida como pendiente marco pantani. se trata de una variante novedoda en la corsa rosa dedicada al mítico campeón italianio que añadirá tres kilómetros a la exigente ascensión al etna..&& uno de los clásicos del giro en sicilia regresa en 2022. etapa marcada en rojo por los velocistas que sale de la costa y obligará a superar un puerto de paso durísimo: portella mandrazzi de segunda categoría (16 km al 4.&&9%) a 97 de meta..&& el pelotón comenzará a rodar por la península itálica en una jornada de 192 kilómetros entre palmi y scalea a través de la costa del mar tirreno en otra jornada abonada a la volata para los sprinters..&& exigente jornada de montaña por los apeninos lucanos a través de las montañas de calabria y basilicata. las ascensiones al passo colla (2ª).&& al monte sirino (1ª) (vuelve al giro tras 23 años).&& al monte scuro (2ª) y la sellata (3ª) prometen grandes momentos de estrategia y sufrimiento en el pelotón. los últimos 350 m son al 8% con un máximo del 13%..&& circuito por nápoles atravesando los campos flégreos. una vez en bacoli el pelotón abordará cuatro vueltas al circuito del monte di procida.&& de 19 km. el circuito es duro.&& pero está ver la incidencia que pueda tener en la clasificación general.&& más con lo que viene al día siguiente. al final de la última vuelta regreso a nápoles.&& donde el esprint final a lo largo de la via caracciolo con una recta de 900 metros..&& en los apeninos.&& el giro se cita con la primera etapa de alta montaña. la primera semana del giro se cierra con casi 5.000 metros de desnivel (4.990). la etapa abre con la subida a roccaraso (2ª) que podría iniciar las hostilidades en una jornada en la que se abordará al passo larciano (1ª) como paso previo a la ascensión final al exigente blockhaus (13.&&6 km al 8.4 %) apunta a tener incidencia en la general..&& la segunda semana de la corsa rosa aterriza en terreno habitual de la tirreno adriático. la etapa presenta dos partes bien diferenciadas: la primera es totalmente plana y los 100 kilómetros finales nerviosos con muros y subidas para todos los gustos como la crocette di montecosaro.&& recanati y monsano..&& etapa cásica del giro absolutamente llana que transcurre en su totalidad por las carreteras llanas de emilia-romaña. la etapa sólo presenta 480 metros de desnivel por lo que los bólidos volverán a tener una oportunidad para pelear por la ciclamino con una nueva volata..&& etapa de media montaña perfecta para la escapada que supone un test exigente para el pelotón. desde la salida la carrera va picando hasta la primera ascensión al passo del bocco (3ª). el tramo clave de la etapa es exigente con las ascensiones a chiesa vecchia (3ª) y al durísimo monte becco (2ª) a 20 kilómetros de meta..&& etapa corta que apunta a la alta velocidad y las emboscadas. la única ascensión es al colle di nava (3ª) a 100 km de meta lo que no debería impedir la volata final..&& etapa superexigente que presenta un gran desnivel (3.500 metros) concentrados en pocos kilómetros. un primer ascenso al colle della maddalena (3ª) dará paso a un circuito que pondrá duras las piernas del pelotón: habrá un doble paso por la colina de superga.&& y tres ascensos a la maddalena (3ª) y al bric del duca (2ª).&& que junto con pequeñas cotas exprimirá al máximo al gran grupo..&& la segunda semana de la corsa rosa echa el cierre con un etapón alpino. 177 kilómetros en la que.&& aguardar tres puertos de primera categoría por el valle de aosta: pila-les-fleurs (1ª).&& verrogne (1ª) y.&& por último.&& el final en alto en cogne (1ª). en total habrá que superar 4.030 metros de desnivel acumulado. día duro en la oficina..&& con la tercera semana del giro llega el gran espectáculo. para abrir boca llega la etapa reina. esperan tres puertos de primera: el paso de crocedomini (20 km al 7%).&& el mortirolo por monno (dicen que es la vertiente más fácil) y el célebre valico de santa cristina (12.&&5 km al 8.&&5%) mítica ascensión en la que miguel indurain sufrió una de las pájaras más graves que se le recuerdan en su carrera y se dejó el giro de 1994. 5.440 desnivel apuntan a fuegos artificiales en el pelotón..&& más madera. la etapa presenta dos partes bien diferenciadas. se arranca cuesta arriba hacia el passo del tonale.&& seguido de un tramo de más de 70 km cuesta abajo. tras ello.&& y con la resaca del mortirolo.&& esperan las subidas a palù di giovo (3ª).&& el passo del vetriolo (1ª) y la ascensión al monte rovere (9 km al 9%) de propina. el final presenta un descenso y pequeñas cotas que espera un goteo de ciclistas en meta..&& última volata del giro 2022. la primera parte es ligeramente ondulada con las históricas escaleras de primolano para acceder al valle del piave y luego atravesar la zona de producción de prosecco entre valdobbiadene y refrontolo. el último obstáculo es el corto muro di ca del poggio para llegar a la llanura de treviso y afrontar el último circuito antes del sprint final..&& el momento clave del giro arranca con una jornada que obligará a apretarse a los favoritos. se trata de una dura jornada de media montaña con paso a eslovenia. la subida final al santuario di castelmonte servirá como previo paso por otras dos subidas exigentes como el passo di tanamea y el esloveno kolovrat que presenta un desnivel medio del 10% durante 10 km que se suavizan debido a una corta meseta a mitad de la subida. tras ello.&& el pelotón afrontará la ascensión al icónico santuario de castelmonte y sus más de 1000 años de historia..&& los dolomitas abrochan la montaña en el giro con una etapa de cinco estrellas. 4.490 metros de desnivel repartidos a lo largo de 167 kilómetros que obliga a sortear tres auténticos colosos: el passo san pellegrino (1ª).&& el passo pordoi (cima coppi 2022).&& como colofón.&& la ascensión final a la marmolada.&& el passo fedaia.&& de primera categoría.&& que no se escaló en 2021 a consecuencia del mal tiempo. los más puristas fijo que echan de menos un kilometraje más próximo a los 200 kilómetros.&& pero no hay dudas que estamos ante una jornada crucial que hará las delicias de los aficionados. asistimos a un giro que obligará a superar 51.000 metros de desnivel positivo en 21 fechas..&& el giro de italia 2022 echa el cierre con una crono de 17 kilómetros con salida y llegada en verona. la subida a torricella massimiliana marcará una contrarreloj que.&& salvo sorpresa.&& se antoja corta para marcar grandes diferencias en la general..&& nadiesabe.&& flto más crono mínimo de 30 km cada una.&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia 2022, etapas del giro de italia 2022: recorrido y perfil, 1ª etapa - 6 de mayo: budapest - visegrád / 195 km., 2ª etapa - 7 de mayo: budapest - budapest / 9,2 km. (cri), 3ª etapa - 8 de mayo: kaposvár - balatonfüred / 201 km., 9 de mayo: jornada de descanso, 4ª etapa - 10 de mayo: avola - etna / 166 km., 5ª etapa - 11 de mayo: catania - messina / 172 km., 6ª etapa - 12 de mayo: palmi - scalea (riviera del cedri) / 192 km., 7ª etapa - 13 de mayo: diamante - potenza / 198 km., 8ª etapa - 14 de mayo: nápoles - nápoles / 149 km., 9ª etapa - 15 de mayo: isernia - blockhaus / 187 km., ---- 16 de mayo - jornada de descanso ----, 10ª etapa - 17 de mayo: pescara - jesi / 194 km., 11ª etapa - 18 de mayo: santarcangelo di romagna - reggio emilia / 201 km., 12ª etapa - 19 de mayo: parma - genova / 186 km., 13ª etapa - 20 de mayo: san remo - cuneo / 157 km., 14ª etapa - 21 de mayo: santena - turín / 153 km., 15ª etapa - 22 de mayo: rivarolo canacese - cogne / 177 km., ---- 23 de mayo - jornada de descanso ----, 16ª etapa - 24 de mayo: salò - aprica / 200 km., 17ª etapa - 25 de mayo: ponte di legno - lavarone / 165 km., 18ª etapa - 26 de mayo: borgo valsugana - treviso / 146 km., 19ª etapa - 27 de mayo: marano lagunare - santuario castelmonte / 178 km., 20ª etapa - 28 de mayo: belluno - marmolada (passo fedaia) / 167 km., 21ª etapa - 29 de mayo: verona - verona / 17,1 km. (cri), comentario]giro de italia 2022: etapas del giro de italia 2022: recorrido y perfil | marca[buscar, 3.410 kilómetros y más de 51.000 metros de desnivel positivo, budapest, giro de italia 2022, #1][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 05 de mayo de 2022actualizado a las 08:54 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, m.á. rodríguez, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, especial. el giro de italia 2022, al detalle, giro de italia, polideportivo, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]