[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& nueve ciclistas españoles que han vestido el jersey rosado.&& entre ellos un juanpe que sigue defendiéndolo con uñas y dientes.&& explican en marca lo que significa portar esta preciada prenda.&& juanpe lópez no quiere despertar de su sueño. lleva cinco días de rosa y pelea para que el contador no pare. no me marco un día.&& sé que verona está lejos. sigo en un sueño.&& disfruto cada kilómetro como un niño chico cuando le dan los regalos en navidad. lo haré hasta el final.&& pase lo que pase.&& decía este lunes en la jornada de descanso. el de lebrija no se quitó la maglia ni para meterse al mar a darse un chapuzón..&& sigo en un sueño.&& disfruto cada kilómetro como un niño chico cuando le dan los regalos en navidad.&& ha sido una semana dura.&& pero tengo que agradecer a cada uno de los que forman esta gran familia que es el trek por ser partícipes de este sueño. hemos podido llegar hasta aquí en parte gracias a que pude aguantar en el blockhaus. los directores confiaban en mí para que llegase de rosa a esta jornada de descanso. a pesar de que casi me caigo al inicio.&& gracias a mi cabeza más que a mis piernas.&& conseguí mantener este maillot que me da muchísima felicidad.&& indicaba alguien al que la presión no me hace mal a la cabeza.&& sino todo lo contrario. porque si la tengo es que confían en mí. eso sí.&& sigue siendo la misma personas aunque vista un maillot diferente. antes que el sevillano.&& otros 16 ciclistas españoles saborearon lo que significa liderar todo un giro de italia..&& el último fue alberto contador.&& cuando lo conquistó en 2015 por segunda vez después de haberlo ganado en 2008: para mí fue muy especial.&& pero entraba dentro de mis objetivos. pero respecto a esto quiero recordar.&& porque creo que es más interesante y lo que tiene valor.&& cuando uno de tus corredores como es juanpe logra algo así. él corría en nuestro equipo en sub23. al acabar la temporada nos fuimos a bormio.&& donde estaba por aquel entonces nuestra sede del kometa.&& y subimos el gavia. empezamos a apretar con la bici y nos quedamos tres o cuatro delante. juanpe seguía ahí y les dije que por favor más suave. después.&& ya al llegar arriba al refugio.&& nos duchamos y vi cuando nos estábamos quitando la ropa que estaba fuera de peso. y se lo dije: juanpe.&& estás gordo. si quieres ser ciclista profesional debes estar fino fino..&& eso demuestra que tiene un talento tan grande que.&& aunque estuviera pasado de peso.&& era capaz de hacer grandes actuaciones.&& el comentario le hizo daño. eso demuestra que tiene un talento tan grande que.&& aunque estuviera pasado de peso.&& era capaz de hacer grandes actuaciones. en sub23 consiguió muchas victorias. era y es un escalador puro. después me dijeron que se había quedado muy fastidiado con ese comentario.&& lo vio como una bronca. pero yo no lo hice por ofender.&& era lo que pensaba. y ahora ya lo ves.&& de rosa en italia. tiene un talento brutal y me alegro por él.&& señala el pistolero..&& dos años antes que el pinteño.&& beñat intxausti lo cazó con sorpresa.&& porque no era el objetivo. estábamos en la típica etapa encerrona italiana. empezó a llover y mucha gente se fue al suelo. en esos terrenos me veía bastante hábil. el equipo sky comenzó a tener problemas.&& pararon a urán y yo llegué a meta. lo pillé de forma accidentada. gracias a que habíamos hecho una gran crono por equipos en movistar pude pillar el rosa.&& cuenta el ya exciclista vasco.&& quien no la tiene colgada en la pared de su casa como la mayoría de corredores..&& en mi caso lo pillé por sorpresa porque no era el objetivo. fue una etapa trampa y me desenvolví bien.&& he salido algún día en bici con ella.&& pero no me gusta tenerla a la vista. tampoco los trofeos. lo tengo todo guardado.&& añade un beñat que confirma a su vez lo importante que es para todo un equipo poder llevar ese maillot algunos días. es importante para la marca.&& para los trabajadores.&& para los fans... para todos. algo muy rentable a nivel de márketing. cuantos más días.&& mejor. yo sólo lo pude llevar uno pero es algo que no olvido..&& el año anterior fue joaquim purito rodríguez quien lo disfrutó: y eso que me lo quitaron el último día.&& que es algo muy cruel. pero lo llevé 10 etapas.&& gané el día de mi cumple con el rosa... tengo anécdotas muy bonitas. lo que más me llama la atención es que toda italia se tiñe de rosa: tu hotel.&& los pueblos.&& los fans que incluso no te conocen llevan pancartas con tu nombre.&& las pastelerías tienen dulces rosas y bicis de los años 50 del mismo color en la puerta... esto le diferencia de las tres grandes. vestir de rosa te invade. no sé si vas más rápido o no.&& pero estás muy fuerte como ahora está demostrando juanpe..&& el color le diferencia de las tres grandes. vestir de rosa te invade. hoteles.&& pueblos... todo se tiñe de rosado.&& el catalán sufrió otro momento muy particular vestido de rosa: hubo un día que pensaba que no podía disputar la etapa porque había gente delante.&& no esprinté cuando estaba con rabottini en 2012 y luego él me la quitó en los últimos metros. no me imaginé que la podíamos disputar.&& tremendo. aunque fue más duro perderla el último día en la crono con hesjedal.&& claro. de todas maneras.&& me quedo con esos días tan especiales..&& al ver ahora a juanpe me recuerda mucho a lo que viví yo. él ha llorado como lo hice yo.&& en 2010 parecía que lo de david arroyo como líder iba a ser circunstancial.&& pero los basso.&& nibali y compañía sufrieron lo impensable para arrebatárselo pese a su gran descenso en el mortirolo: al ver ahora a juanpe me recuerda mucho a lo que viví yo. él ha llorado como lo hice yo. se lo merece porque es un gran ciclista y buena gente. la maglia te da alas y te cambia un poquito la vida para bien. que lo disfrute porque es un crack..&& los que pudieron hacerlo durante muy poquito tiempo fueron abraham olano.&& juan carlos domínguez y josé enrique gutiérrez. fue precioso porque no la cogí de rebote.&& como en otros casos.&& sino tras ganar una crono. además.&& rick verbrugge pensaba que iba a ganar.&& lo celebró pero luego llegué yo y se lo fastidié por un segundo.&& dice el ex del phonak.&& quien reconoce que ganó por una elección de material de pereiro..&& fue precioso porque no la cogí de rebote.&& como en otros casos.&& sino tras ganar una crono.&& el mismo óscar lo confirma: las cabras llevaban los cambios en los acoples. y.&& como era tan tan revirado el recorrido.&& para poder cambiar en plena curva.&& a la entrada y salida les dije a los mecánicos que si podíamos modificar los cambios de lugar porque de ahí ahí íbamos a ganar tiempo en cada curva. y así fue..&& con todo.&& no pudo conservarlo más tiempo: sabía que podía perderlo con cipollini en las volatas y luego recuperarlo en varias etapas que me iban bien porque había finales durillos. pero una caída en la segunda etapa me dejó sin opciones. pee a todo.&& se queda como el mejor momento de mi vida. he ganado varias vueltas de una semana.&& pero esa es mi mejor victoria. porque vestir de rosa tiene calado internacional. prefiero eso a ganar tres vueltas medianas.&& no se puede comparar. la tengo colgada en un cuadro en la bodega y cada vez que la veo siento mucho orgullo..&& si llevas la maglia eres como el presidente de italia.&& porque todos los focos van a ti y eres el hombre a seguir.&& olano.&& que la tiene escondida en el armario de su despacho porque sólo cuelga las que gana al final.&& reconoce que se sentía con ella como el presidente de italia o incluso el papa.&& porque todos los focos van a ti y eres el hombre a seguir y en mi caso todavía más porque corría en un equipo italiano mientras que guti casi ni se dio cuenta porque estás como en una nube..&& los compañeros me decían que porque no estaba contento.&& pero es que para mí fue muy extraño.&& tanto es así que al búfalo.&& que luce su maglia en el hall de casa.&& los compañeros me decían que porque no estaba contento.&& pero es que para mí fue muy extraño. por desgracia no lo pude retener porque al día siguiente había una gran etapa y no jornadas que me pudieran beneficiar o más suaves como ha ocurrido con juanpe. a él le ha pasado como a mí.&& que le ha tocado pasar de gregario a líder del giro. lleva muy bien la presión.&& que la disfrute todo lo que pueda porque.&& aunque en mi caso no fue tanto.&& está claro que ese maillot da alas..&& los gregarios empujaban todo el rato a sus jefes de filas.&& el ciclismo ha cambiado para bien.&& paco galdós.&& que vistió de rosa en 1975.&& dice que con ese maillot pesa menos la bici y tú. es como si flotaras por el aire. en su caso.&& casi fue capaz de ajustárselo hasta el final: me quedé cerca (a 41).&& pero disfruté mucho los días que vestí de rosa. es cierto eso que te da alas. está claro que te hace más ligero.&& pero es normal porque ya si vas de líder quiere decir que estás muy fino. yo siempre he padecido de sobrepeso y allá pesaba 62 kilos.&& midiendo 1.&&73. ahora ya ni siquiera mido eso.&& porque también es cierto que con la edad reduces centímetros..&& según su criterio.&& antes incluso era más difícil. tuvieron que meter comisarios porque antes era algo exagerado. los gregarios empujaban todo el rato a sus jefes de filas. en el primer año que corrí.&& en el 70.&& abusaban de eso continuamente. les empujaban.&& se agarraban... era una costumbre. estaba el capo y el resto eran esclavos. y todo esto ahora es imposible porque se ve por la tele o con los móviles y te sancionan. ha cambiado mucho el ciclismo y para bien. y por eso hace tanta ilusión que un español esté ahora en lo más alto. juanpe lo hizo genial en el blockhaus.&& sobre todo tras el percance que tuvo.&& se ve que va muy fuerte..&& nadie sabe hasta dónde podrá aguantar juanpe.&& pero todos coinciden es que esto es una experiencia que no olvidará. el rosa.&& según las maglias españolas.&& es el color más especial del ciclismo..&& el liderazgo no entiende de edades.&& lo que determina que eso sea posible es el carisma y la actitud con la que te enfrentas a lo que viene. la maglia rosa no tiene valor solo por lo que representa.&& sino por el camino que recorres hasta que llegas a ella.&& dice lorena cos.&& psicóloga deportiva acostumbrada a trabajar con cracks..&& y añade: el simple hecho de llevarla.&& ya impulsa a juanpe con ilusión a nuevos retos. la confianza que tiene en su trabajo y en sus posibilidades es la base de lo que consigue.&& aspectos que le empoderan para seguir defendiendo lo que se ha ganado..&& ciervoscorruptos.&& queremos reportajes de este tipo...no saber lo que caga mbappe por ejemplo.&& culelandia.&& nos pasa como con todo.&& hemos tenido gigantes en todos los deportes.&& y a veces pecamos de exigentes.&& casi ni nos vale un podium o una final.&& solo ganar. el caso es que este ciclista va líder de un giro.&& y ya ha aguantado un etapa fuerte. su actuación ya es increíble haga lo que haga desde ahora. y landa.... muy muy muy bien!!!!.&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia 2022, al habla las maglias españolas: llevarla hace que flotes por el aire, de ganar de rosa en tu cumple a que te la birlen el último día, acariciando el triunfo final, líderes... pero por poco tiempo, antes era aún más difícil, el liderazgo de juanpe, desde la perspectiva psicológica, 17 comentarios]giro de italia 2022: al habla las maglias españolas: llevarla hace que flotes por el aire | marca[buscar, explican en marca, juanpe lópez, verona, lebrija, 16 ciclistas españoles saborearon lo que significa liderar todo un giro de italia., alberto contador, después, ya al llegar arriba al refugio, nos duchamos y vi cuando nos estábamos quitando la ropa que estaba fuera de peso. y se lo dije: juanpe, estás gordo, después me dijeron que se había quedado muy fastidiado con ese comentario, lo vio como una bronca. pero yo no lo hice por ofender, era lo que pensaba, beñat intxausti, con sorpresa, porque no era el objetivo. estábamos en la típica etapa encerrona italiana. empezó a llover y mucha gente se fue al suelo. en esos terrenos me veía bastante hábil., es importante para la marca, para los trabajadores, para los fans... para todos. algo muy rentable a nivel de márketing., joaquim purito rodríguez, lo que más me llama la atención es que toda italia se tiñe de rosa: tu hotel, los pueblos, los fans que incluso no te conocen llevan pancartas con tu nombre, las pastelerías tienen dulces rosas y bicis de los años 50 del mismo color en la puerta..., rabottini, hesjedal,, david arroyo, basso, nibali, al ver ahora a juanpe me recuerda mucho a lo que viví yo. él ha llorado como lo hice yo. se lo merece porque es un gran ciclista y buena gente., abraham olano, juan carlos domínguez y josé enrique gutiérrez., además, rick verbrugge pensaba que iba a ganar, lo celebró pero luego llegué yo y se lo fastidié por un segundo, pereiro, óscar, sabía que podía perderlo con cipollini en las volatas y luego recuperarlo en varias etapas que me iban bien porque había finales durillos., he ganado varias vueltas de una semana, pero esa es mi mejor victoria. porque vestir de rosa tiene calado internacional. prefiero eso a ganar tres vueltas medianas, no se puede comparar., olano, como el presidente de italia o incluso el papa, porque todos los focos van a ti y eres el hombre a seguir, guti, búfalo, a él le ha pasado como a mí, que le ha tocado pasar de gregario a líder del giro. lleva muy bien la presión, que la disfrute todo lo que pueda porque, aunque en mi caso no fue tanto, está claro que ese maillot da alas, paco galdós, está claro que te hace más ligero, pero es normal porque ya si vas de líder quiere decir que estás muy fino. yo siempre he padecido de sobrepeso y allá pesaba 62 kilos, midiendo 1,73., los gregarios empujaban todo el rato a sus jefes de filas. en el primer año que corrí, en el 70, abusaban de eso continuamente. les empujaban, se agarraban... era una costumbre., juanpe, el rosa, según las maglias españolas, es el color más especial del ciclismo., lorena cos, 17, #1, #10][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 17 de mayo de 2022actualizado a las 23:23 h., portada, volver a:ciclismo, noticias, resultados, calendario, giro de italia, tour de francia, vuelta a españa, mundial, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, nacho labarga, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, especial marca. favoritos, recorrido, análisis... todo sobre el giro, entrevista marca con juanpe. hace nada fui pizzero o mortero... y ahora lidero el giro, clasificación. así está la general comandada por juanpe, giro de italia, polideportivo, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]