[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& el español juanpe lópez sigue como primer clasificado en la clasificación general de la corsa rosa.&& en las carreteras de jesi.&& región de ancona.&& nació uno de los ciclistas más queridos por la parroquia italiana. michele scarponi.&& campeón del giro que se había llevado contador sobre el asfalto.&& y querido por un carácter afable.&& cercano y ese carisma junto a su inseparable loro frankie -presente en el recorrido-. falleció en abril de 2017 y el ciclismo le rinde homenaje cada vez que puede. como ocurrió en la décima jornada del giro de italia 2022.&& en el que biniam girmay honró el nombre del héroe local alzando los brazos..&& nadie mejor que girmay. una victoria de la nueva estrella del firmamento ciclista. la victoria de áfrica.&& que ve como el eritreo de 22 años se convierte en el primer ciclista de raza negra en alzar sus brazos en una grande. y de la mejor forma posible. vengándose de hungría al sentar a mathieu van der poel. imponente e impresionante. por cómo lanzó la llegada desde muchos metros antes y nadie le rebasó..&& si ganar en wevelgem le colocó en una situación estelar.&& levantar los brazos en el giro de italia es el paso más allá. áfrica.&& una forma de entender la bicicleta diferente y el talento puro tienen respuestas en biniam girmay. ahora es uno de los grandes. lo dicen sus éxitos..&& no se presentó una jornada con gran batalla desde la salida de pescara. el guion estaba claro viendo que las primeras horas de competición no tenían dificultad. se movieron bais (drone hopper).&& naesen (ag2r) y de marchi (israel).&& aunque no fueron muy lejos. ese inicio tenía más dominio de lo festivo que de otra cosa: con las amenazas de dumoulin a juanpe lópez.&& la nueva bicicleta de valverde o el tren con el senza fine estampado en su costado..&& cambiaría radicalmente en la aproximación a rescanati. el segundo de los puertos puntuables marcó la carrera porque alpecin pasó a la acción. ese ritmo descolgó totalmente a ewan.&& que tiene la negra en el giro. e hizo sufrir a uno de los máximos favoritos: richard carapaz. el ecuatoriano se había caído anteriormente y tuvo que remontar en el pelotón. rescanati.&& posteriormente.&& terminó con las aspiraciones de cavendish. intermarché-wanty quiso dominar y.&& de paso.&& neutralizó un tímido movimiento de de la cruz..&& el duelo entre van der poel y girmay estaba servido. el reducido pelotón -con juanpe lópez siempre bien colocado- rebajó diferencias a marchas forzadas. pasando filottrano y el espectacular homenaje a scarponi -en el que estaba frankie- la carrera estaba en el grupo de la maglia rosa. no sin ataques de segundos actores de los propios equipos favoritos.&& con la omnipresencia del alpecin..&& cazado de marchi -el último de los escapados.&& la carrera empezó a tener la mano de hierro del alpecin. era el momento van der poel. monsano.&& puerto de cuarta.&& el lugar al que todos miraban. primero.&& foss abría gas. alpecin le seguía.&& pero la batalla se desencadenaba en el repecho. ineos tomaba la responsabilidad y una nueva forma de ver la jornada hacía aparición: los favoritos pedían la palabra..&& carapaz lo probaba. poco duró.&& pues sus rivales no le dejaron ir muy lejos. allí estaban juanpe lópez.&& con su color rosa en el maillot.&& y landa. coronaban juntos y en el descenso segunda parte de la batalla . simon yates.&& resucitado para la ocasión lo intentaba.&& pero van der poel no le dejaba terreno..&& tanto era así que a unos siete de meta abría gas el neerlandés. tomaba unos metros... ¿ya le verían en meta? no.&& pues intermarché o uae no querían hablar de ese final y reducían su movimiento. el final era una volata.&& aunque algunos como hugh carthy buscasen lo contrario..&& van der poel había reventado a todo el intermarché.&& pero no había llegado muy lejos. en el esprint todo se igualaba y el neerlandés quiso esperar a girmay. así fue y el eritreo lanzó una llegada desde su casa. van der poel empezó a remontar... y se quedaba sin fuerzas. vacío..&& los brazos en alto eran de girmay.&& que hacía historia para un continente. para el nuevo ciclismo. y en un día inmejorable.&& con el homenaje a scarponi presente. incluso van der poel se rendía a girmay. la nueva estrella en el firmamento ciclista..&& nadalilloxx777.&& se confirma q eritrea esta haciendo mejor giro q colombia.&& oscarhh99.&& chapeau por grmay y chapeau por el forero que dijo en el tour de flandes que a mvdp se le tenia que ganar con sprints largos y que pogacar se habia equivocado en su estrategia.&& ha demostrado tener toda la razon.&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia 2022, biniam girmay, en el nombre de áfrica, scarponi y todo el ciclismo, el duelo húngaro se repite, girmay sienta a van der poel, 126 comentarios]giro de italia 2022: biniam girmay, en el nombre de áfrica, scarponi y todo el ciclismo | marca[buscar, jesi, región de ancona, nació uno de los ciclistas más queridos, michele scarponi, campeón del giro, frankie, abril de 2017, giro de italia 2022,, biniam girmay, nadie mejor que girmay., vengándose de hungría al sentar a mathieu van der poel. imponente e impresionante., áfrica, una forma de entender la bicicleta diferente y el talento puro tienen respuestas en biniam girmay. ahora es uno de los grandes., se movieron bais (drone hopper), naesen (ag2r) y de marchi (israel), aunque no fueron muy lejos, dumoulin a juanpe lópez, la nueva bicicleta de valverde o el tren con el senza fine estampado en su costado., e hizo sufrir a uno de los máximos favoritos: richard carapaz. el ecuatoriano se había caído anteriormente y tuvo que remontar en el pelotón., tímido movimiento de de la cruz., van der poel y girmay estaba servido., scarponi, no sin ataques de segundos actores de los propios equipos favoritos, con la omnipresencia del alpecin., cazado de marchi, . simon yates, resucitado para la ocasión lo intentaba, pero van der poel no le dejaba terreno., el final era una volata, aunque algunos como hugh carthy buscasen lo contrario., girmay. así fue y el eritreo lanzó una llegada desde su casa. van der poel empezó a remontar... y se quedaba sin fuerzas. vacío., scarponi presente. incluso van der poel se rendía a girmay. la nueva estrella en el firmamento ciclista., 126, #2, #4][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 17 de mayo de 2022actualizado a las 22:29 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, eugenio muñoz fernández, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, etapa 11. etapa 11 del giro de italia: perfil, recorrido, horario y dónde ver en tv, giro de italia 2022. resumen y clasificaciones, polideportivo, giro de italia, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]