[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& juanpe lópez mantiene el liderato de la corsa rosa tras el segundo día de descanso de la carrera después de la subida al blockhaus que se llevó jay hindley.&& la victoria de girmay es histórica para el ciclismo mundial. en el nombre de áfrica.&& scarponi y todo el ciclismo. batió a van der poel.&& en una jornada en la que juanpe lópez sigue como maglia rosa de la carrera..&& histórica victoria de biniam girmay. el primer ciclista de raza negra que gana una etapa en una gran vuelta. se lanzó prontísimo.&& pero reventó a mathieu van der poel en el final. el neerlandés incluso señaló su aprobación al tremendo esfuerzo del corredor de eritrea. ha nacido una estrella. juanpe lópez sigue como líder. los favoritos probaron cosas.&& con carapaz muy atento.&& pero no evitaron que los corredores rápidos se jugasen la victoria. girmay es el rey..&& ¡biniiiiiiiiiiiaaaaaaaaaaaaaaaaam girmaaaaaaaaayyy gana la etapa! ¡el eritreo vence en el giro de italia! ¡22 años.&& áfrica tiene un diamante en bruto!.&& ¡úuuuuuuultimo kilómetro! ¡tendremos final masivo! valverde.&& pello.&& girmay.&& van der poel....&& uae trabaja y caza a carthy. habrá volata muy reducida. tira uae para almeida. pero están girmay y van der poel. ese es el duelo..&& todos juntos y qué barbaridad de final. van der poel reventó al intermarché y ha habido movimientos entre los mejores. ahora es carthy.&& pero uae quiere cazarle..&& ¡lo intenta carapaz! ¡muy rápidos a su rueda todos!.&& pero... ¿por qué para van der poel? le iba a cazar girmay.&& pero no había problema..&& ¡adioooooos van der poel! ¡le ven en meta! ¡a ver quién le caza!.&& ¡oooootra vez van der poel! ¡que se va!.&& brutal van der poel. salió yates.&& pero el neerlandés no dejó que se vaya muy lejos. se hizo un pequeño grupo que cierra intermarché de forma rápida..&& lo probó nibali. tuvo que seguirle rota -lugarteniente de girmay- y van der poel en primera persona..&& se corona el repecho con muy pocos en cabeza. mayoría de intermarché.&& con unos cuatro corredores en el grupo. van der poel tendrá que batallar ante la mayoría de los belgas. ¡y lo prueba nibali!.&& van muy pocos en el grupo. unos 20.&& más o menos. se ha subido a toda velocidad gracias a ineos y los movimientos. controla pozzovivo en favor de girmay. pero la carrera viene totalmente lanzada..&& ¡suuuufre démareeee! ¡yse mueve covi! ¡carapaz y almeida bien colocados!.&& ¡ineos acelera! ¡ojo con carapaz!.&& van todos los mejores corredores en el grupo. carapaz.&& almeida.&& valverde... muy arriba. pero todos detrás del alpecin de van der poel. ahora pasa a la acción ineos.&& con narváez..&& alpecin caza a foss. no quieren dejarle ningún tipo de facilidades. van der poel muy bien colocado.&& con girmay a rueda. también bien démare y gaviria. esfuerzo tremendo de los velocistas con menos capacidades para arriba..&& en la primera rampa se mueven los jumbo con foss en primera prsona.&& alpecin no quiere fiestas y le siguen de cerca. qué rápido se está subiendo..&& ¡empieza monsano! ¡subida final! ¡veremos....!.&& ¡que se corta! ¡cómo aprieta alpecin! ha tenido que solventar trek y bahrain una amenaza de corte en medio del seno del grupo. cuidado.... vamos al puerto de 4ª ahora. cuatro kilómetros..&& se pone el alpecin-fenix a bloque. no se hable más.&& los muchachos que encabeza van der poel quieren dominar el final. veremos si el neerlandés espera al esprint o decide arrancar desde lejos..&& cazado alessandro de marchi. la carrera se reinicia. todos iguales -los que han resistido.&& claro-. van a destaparse las cartas y estrategias de cada uno....&& acelera taaramae en favor del intermarché. se reduce la ventaja de de marchi a menos de 20 y alpecin se queda a rueda de la estructura belga. la carretera no deja de subir: día rompepiernas..&& de marchi tiene 46 de renta sobre el grupo de favoritos. van der poel sigue sin aparecer para un gran ataque y prefiere marcarse con girmay. es un duelo al sol. bien colocados los equipos de los principales favoritos..&& intermarché y wanty están regalando una bonita batalla en cabeza. menos de un minuto para el primero de los escapados -alessandro de marchi- que ha dejado a bais y naesen..&& ¡hay mucha guerra! el pelotón se empieza a romper viendo que los movimientos de segundos espadas no gustan a nadie. alpecin.&& eso sí.&& está en todos los fregados..&& ¡movimientos en el pelotón! arrancó jensen -de nuevo- y uno de los infatigables compañeros de van der poel.&& dries de bondt.&& sale a su rueda. también un ciclista del intermarché. los equipos con favoritos quieren tener bazas además de sus líderes. segundos actores.&& en juego..&& tensa alessandro de marchi entre los favoritos. hace sufrir a naesen.&& sabe que tiene que quemar su única nave que le queda con ese minuto escaso de renta sobre alpecin e intermarché..&& 1:10 de ventaja para los escapados. se les va su ventaja construida durante las primeras horas de carrera. naesen.&& bais y de marchi ya sienten el aliento de girmay y van der poel.&& máximos favoritos a la victoria en la meta de hoy..&& precioso homenaje del giro de italia a michele scarponi. a una de sus leyendas y grandes figuras. todo el mundo en la calle aplaude al paso del pelotón y recuerda a su gran figura. sigue tirando el gran grupo.&& que tiene 1:38 de desventaja..&& 2:10 para la fuga... el tiempo va cayendo. y con van der poel y carapaz reestblecidos la velocidad de crucero está activada. se viene la decisión de la etapa. ahora de verdad..&& vaya día para carapaz. otra vez tiene problemas mecánicos y otra vez está en cola del pelotón. entrará.&& lógicamente.&& pero lleva una jornada cruzada totalmente. van der poel.&& por su parte.&& sigue entre coches buscando entrar..&& una de las imágenes más especiales de la etapa es ver al loro de scarponi.&& frankie.&& vigilando el paso de los ciclistas. siempre acompañó a scarponi y ya es una figura mítica del pelotón. en el grupo.&& problemas para van der poel con la cadena. tendrá que darse un calentón..&& intermarché sigue poniendo ritmo en el grupo. reducen la ventaja de los escapados (2:30) y quieren trabajar en favor de girmay. alpecin colabora. el duelo entre van der poel y girmay está servido.&& más sin cavendish y ewan..&& de la cruz.&& cazado. no fue muy lejos su ataque gracias al gran ritmo de wanty. genial colocado juanpe lópez en el grupo.&& se le nota con grandes piernas. aceleran los compañeros de girmay.&& quieren hacerlo duro... y se descuelga cavendish..&& ¡aataca david de la cruz! el español de astana vuelve a desatar las hostilidades y busca imprimir el ritmo del grupo. alpecin quiere cazar junto a wanty. la fuga empieza a perder tiempo.&& solo unos 3:25 de renta..&& segunda subida del día: rescanati. en la primera vimos lío con la caída de carapaz y el sufrimiento de ewan.&& si alpecin quiere más guerra la carrera puede vivir un zafarrancho..&& decíamos que la carrera iba a empezar a romperse y se ha cumplido. caleb ewan también sufre y pierde posiciones.&& parece que va con la cuenta-atrás para no descolgarse. carapaz.&& por su parte.&& busca remontar en el grupo. maillot roto para el oro olímpico..&& ¡carapaz está a cola de grupo! ¡el ecuatoriano está afectado por una caída y cierra el grupo! ¡alarmas!.&& cazado jensen. no fue muy lejos el ataque del ciclista del bikeexchange y la carretera empieza a bajar. siguen teniendo más de 4 minutos los fugados pese al ritmo de alpecin. empieza a llegar un punto fundamental de la jornada..&& los escapados tienen 4:19 de renta sobre el pelotón. a su vez.&& juul jensen les saca unos 20 segundos sobre el grupo que lidera el alpecin. no habrá ni un metro llano hasta meta.&& y será vital para el equipo de van der poel poder descartar a los velocistas..&& ataca juul jensen.&& empieza la fiesta en el pelotón. con la desaparición de yates los australianos quieren petardps desde lejos. alpecin sigue poniendo paso..&& empieza la acción con los primeros repechos. alpecin pone ritmo... ¿modo van der poel? de él ya me creo todo. con lo que podemos tener espectáculo..&& el esprint intermedio entre el pelotón se lo lleva muy sobrado nizzolo seguido por démare.&& portador de la maglia de la regularidad. ¿preludio del final? cualquier parecido con la realidad es....&& 4:30. diferencia establecida.&& en mayor o menor medida. tres fugados y alpecin además de wanty controlando para que no se dispare. esperemos batalla según avancen los kilómetros..&& piel de gallina. hoy.&& astana rinde homenaje al eterno michele scarponi con un bidón dedicado a la figura del italiano y a su loro que le acompañaba en los entrenamientos en su zona local. es un día en homenaje a scarpa. siempre presente..&& una de las imágenes de la etapa. el pelotón seguido.&& en todo momento.&& por un tren rosa que lleva estampado el senza fine en un lateral y en su interior el propio trofeo de campeón. no sabemos muy bien si es una réplica o el real.&& pero en el apartado estético se llevan el 10. la carrera.&& por su lado.&& sigue con la fuga con unos 4:30 de ventaja. el pelotón.&& a ritmo del intermarché de girmay.&& lo importante es que estamos una semana más. no confiaba con seguir de rosa después del blockhaus.&& mis compañeros sí.&& pero yo lo veía complicado. para hoy creo que dependerá del planteamiento de los rivales.&& estamos pendientes de girmay o van der poel para saber cómo lo plantean. y.&& por supuesto.&& el calor influirá.&& cuenta juanpe lópez en la salida de pescara a eurosport. y vuelve a destacar esa felicitación con joaquín que en marca salió a la luz tras la entrevista de nacho labarga. me hizo mucha ilusión.&& explica. la carrera sigue tranquila.&& por otra parte..&& mientras la fuga pierde en torno a 30 segundos de su ventaja (sobre 5:40 de renta).&& la carrera ha dejado una de las imágenes de lo que llevamos de giro. una amenaza de bidonazo de dumoulin a juanpe lópez.&& que tiene parte de realidad.... aquí te contamos todo..&& manda lotto en el pelotón. piensan en ewan.&& que todavía no ha mostrado regularidad alguna en las jornadas de giro y puede tener una oportunidad. con seis minutos de renta sigue la fuga. por su parte.&& juanpe lópez viaja bien colocado y hablador junto a sus compañeros..&& es el guion esperado.&& porque no era una primera parte de la jornada con el terreno suficiente para hacer grandes maravillas.&& pero la tranquilidad es máxima. la fuga tiene más de seis minutos de ventaja.&& aunque su momento importante será cuando el pelotón acelere..&& seis minutos de ventaja para de marchi.&& bais y naesen. aunque tienen buena ventaja.&& no será la escapada de la que salga la victoria o eso parece. el pelotón.&& en el que comanda alpecin.&& sigue con tranquilidad y dejando hacer..&& pues no hay mucho interés por cazar a los fugados y se les deja que su diferencia sobrepase los tres minutos. se guardan cartas para la acción posterior. por su parte.&& juanpe lópez marcha a cola de pelotón conversando con el coche de dirección de carrera..&& tres ciclistas han atacado y consiguen un hueco que ronda el minuto y medio. de marchi.&& naesen y bais.&& aunque no debería ser la fuga del día debido a la dificultad de la segunda parte de carrera. eso sí.&& el pelotón rueda con tremenda tranquilidad..&& salida real de la etapa. en los primeros ataques nada más darse el banderazo están como protagonistas david de la cruz y dries de bondt. no se abre hueco aluno todavía. a cola de pelotón marcha jonathan castroviejo.&& bastante magullado después de la primera semana de competición..&& la etapa arranca en los kilómetros neutralizados por pescara. día bonito para alejandro valverde.&& que ha mostrado el diseño de una nueva bici. el murciano estuvo entre los mejores buena parte del blockhaus.&& aunque finalmente se descolgó. es el líder de movistar.&& visto el nivel de iván sosa..&& el giro de italia 2022 está de vuelta. tras el segundo día de descanso después de al gran ascensión de los primeros días.&& el blockhaus.&& la acción regresa a la corsa rosa con un peligroso recorrido entre pescara y jesi. 196 kilómetros catalogados como de tres estrellas por el libro de ruta.&& el garibaldi.&& de la organización. con esa duda entre ser favorable para los velocistas o si será la fuga la que llegue a buen puerto en la localidad de nacimiento de una de las leyendas del ciclismo italiano.&& michele scarponi..&& sea como fuere.&& juanpe lópez aterriza como rosa tras el segundo día de descanso del giro. resistió de forma heroica en el blockhaus y puede llegar a cogne sin ningún tipo de problema. siempre y cuando el trek le ayude y no los ciccone o mollema hagan la guerra por su cuenta. tiene que defender una diferencia mínima.&& de 12.&& con otro sufridor.&& joao almeida y 14 con romain bardet..&& no parece que hoy existan movimientos entre los mejores y si los velocistas resisten tendremos posible final entre corredores que pasan repechos pero que tienen punta de velocidad. si nos fiamos de lo ocurrido en los primeros días.&& esos nombres son mathieu van der poel o biniam girmay. porque con total sinceridad.&& no parece que cavendish o ewan estén a esas alturas si la carrera se pone dura y veloz..&& desde la preciosa localidad de los abruzos hasta el final situado en ancona.&& el giro vive un día en el que las diferentes estrategias juegan un papel importante.&& las fugas pueden tener a sospechosos habituales y habrá multitud de favoritos. con la felicidad de juanpe lópez en cabeza y las esperanzas de mikel landa partiendo como garantías arranca una segunda semana en la que el espectáculo está garantizado. te lo contamos.&& con todo lujo de detalles.&& en todo el mundo marca. ¡arrancamos!.&& omicron.&& donde esta el perfil de la etapa. lnutiies cada día sois más perrros. de verdad..&& dls018.&& @omicron #2cerrardonde esta el perfil de la etapa. lnutiies cada día sois más perrros. de verdad. tronco entre a poner lo mismo que tu.&&nos hablan de la etapa sin poner el perfil de la misma.&&no se puede hacer peor.......&& © mayo 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia 2022, resumen y clasificación de la etapa 10 del giro de italia 2022: girmay logra una histórica victoria, clasificación de la etapa, clasificación general, 11 comentarios]resumen y clasificación de la etapa 10 del giro de italia 2022: girmay logra una histórica victoria | marca[buscar, 17:43 cest, girmay, en el nombre de áfrica, scarponi y todo el ciclismo, ., juanpe lópez sigue como maglia rosa de la carrera., histórica victoria de biniam girmay. el primer ciclista de raza negra que gana una etapa en una gran vuelta., ¡biniiiiiiiiiiiaaaaaaaaaaaaaaaaam girmaaaaaaaaayyy gana la etapa! ¡el eritreo vence en el giro de italia! ¡22 años, áfrica tiene un diamante en bruto!, valverde, pello, girmay, van der poel..., carthy. habrá volata muy reducida. tira uae para almeida. pero están girmay y van der poel., van der poel reventó al intermarché y ha habido movimientos entre los mejores. ahora es carthy, pero uae quiere cazarle., ¿por qué para van der poel?, ¡adioooooos van der poel! ¡le ven en meta! ¡a ver quién le caza!, ¡oooootra vez van der poel! ¡que se va!, brutal van der poel., tuvo que seguirle rota -lugarteniente de girmay- y van der poel en primera persona., ¡y lo prueba nibali!, unos 20, más o menos. se ha subido a toda velocidad gracias a ineos y los movimientos. controla pozzovivo en favor de girmay., ¡suuuufre démareeee! ¡yse mueve covi! ¡carapaz y almeida bien colocados!, ¡ineos acelera! ¡ojo con carapaz!, carapaz, almeida, valverde... muy arriba. pero todos detrás del alpecin de van der poel, van der poel muy bien colocado, con girmay a rueda. también bien démare y gaviria., jumbo con foss en primera prsona, alpecin no quiere fiestas y le siguen de cerca, ¡empieza monsano! ¡subida final! ¡veremos....!, ¡que se corta! ¡cómo aprieta alpecin!, alpecin-fenix a bloque. no se hable más, los muchachos que encabeza van der poel quieren dominar el final, cazado alessandro de marchi. la carrera se reinicia., acelera taaramae en favor del intermarché., van der poel sigue sin aparecer para un gran ataque y prefiere marcarse con girmay., intermarché y wanty están regalando una bonita batalla en cabeza, alpecin, eso sí, está en todos los fregados., van der poel, dries de bondt, sale a su rueda, segundos actores, en juego., alessandro de marchi, naesen, bais y de marchi ya sienten el aliento de girmay y van der poel, giro de italia a michele scarponi., van der poel y carapaz reestblecidos la velocidad de crucero está activada, vaya día para carapaz. otra vez tiene problemas mecánicos, scarponi, frankie, vigilando el paso de los ciclistas. siempre acompañó a scarponi y ya es una figura mítica del pelotón, el duelo entre van der poel y girmay está servido, más sin cavendish y ewan., juanpe lópez en el grupo, se le nota con grandes piernas. aceleran los compañeros de girmay, quieren hacerlo duro., ¡aataca david de la cruz!, en la primera vimos lío con la caída de carapaz y el sufrimiento de ewan, si alpecin, caleb ewan también sufre y pierde posiciones, parece que va con la cuenta-atrás para no descolgarse, ¡carapaz está a cola de grupo! ¡el ecuatoriano está afectado por una caída y cierra el grupo! ¡alarmas!, bikeexchange y la carretera empieza a bajar. siguen teniendo más de 4 minutos los fugados pese al ritmo de alpecin, alpecin, van der poel poder descartar a los velocistas., alpecin sigue poniendo paso., alpecin pone ritmo... ¿modo van der poel? de él ya me creo todo. con lo que podemos tener espectáculo., nizzolo seguido por démare, portador de la, maglia, de la regularidad, tres fugados y alpecin además de wanty controlando para que no se dispare, michele scarponi con un bidón dedicado a la figura del italiano y a su loro que le acompañaba, el pelotón seguido, en todo momento, por un tren rosa que lleva estampado el senza fine en un lateral y en su interior, el pelotón, a ritmo del intermarché de girmay, no confiaba con seguir de rosa después del blockhaus, mis compañeros sí, pero yo lo veía complicado, girmay o van der poel, joaquín que en marca salió a la luz tras la entrevista de nacho labarga. me hizo mucha ilusión, explica., una amenaza de bidonazo de dumoulin a juanpe lópez, que tiene parte de realidad, aquí te contamos todo., lotto, con seis minutos de renta sigue la fuga., pero la tranquilidad es máxima. la fuga tiene más de seis minutos de ventaja, aunque su momento, seis minutos de ventaja para de marchi, bais y naesen, juanpe lópez marcha a cola de pelotón conversando con el coche, de marchi, naesen y bais, aunque no debería ser la fuga del día, david de la cruz y dries de bondt, jonathan castroviejo, bastante magullado, ha mostrado el diseño de una nueva bici., de movistar, visto el nivel de iván sosa., giro de italia 2022 está de vuelta, corsa rosa con un peligroso recorrido entre pescara y jesi, juanpe lópez aterriza como rosa tras el segundo día de descanso del giro, blockhaus y puede llegar a cogne, de 12, con otro sufridor, joao almeida y 14 con romain bardet., mathieu van der poel o biniam girmay. porque con total sinceridad, no parece que cavendish o ewan estén a esas alturas si la carrera se pone dura y veloz., abruzos hasta el final situado en ancona, juanpe lópez en cabeza y las esperanzas de mikel landa partiendo como garantías, 11, #2, #3][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 17 de mayo de 2022 actualizado a las 17:43 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, eugenio muñoz fernández, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, compartir por mail, giro de italia 2022 así fue la ascensión al blockhaus, polideportivo, giro de italia, ciclismo, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © mayo 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo]