[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& el andaluz sigue liderando la tabla..&& jai hindley (bora hansgrohe) ganó la novena etapa del giro de italia.&& disputada entre isernia y blockhaus.&& de 191 km.&& en la que el español juanpe lópez (trek) logró por unos segundos salvar la maglia rosa de líder. hidley (perth.&& 26 años) ganó en un esprint reducido con un tiempo de 5h.34.44.&& por delante del francés roman bardet.&& el ecuatoriano richard carapaz.&& el español mikel landa y el portugués joao almeida. juanpe lópez llegó a 1.47 del vencedor.&& pero mantuvo la maglia rosa. ahora.&& con 12 segundos sobre almeida y 14 respecto a bardet. este lunes el giro de italia disfrutará de su segunda jornada de descanso para volver a la ruta el martes con la décima etapa.&& entre pescara y jesi.&& de 196 km..&& ya puedes leer la crónica y consultar las clasificaciones. nos despedidos. ¡hasta mañana!.&& finaaaaaaaaaaaaaal..&& hindley se lleva la victoria.&& con landa 4º. juanpe lópez va a peder la maglia. menudo etapón hemos contado en marca.com. en breve.&& crónica.&& reacciones y demás contenidos. mañana jornada de descanso..&& 1 km / ¡último kilómetro!.&& parece que va suelto landa. vamos a ver si ataca porque no tiene esa velocidad punta que tienen carapaz o bardet..&& 1 km / está gastando mucho landa.&& el corredor vasco sigue con bardet y carapaz.&& a ver quién se mueve y cuándo. landa está tirando mucho..&& 2 km / yates.&& eliminado.&& enlazaron hindley.&& pozzovivo y almeida con los tres de arriba (carapaz.&& landa y bardet). en juego el triunfo de etapa y las bonificaciones. el que parece fuera de combate es yates. a ver si juanpe retiene la maglia.&& no lo va a tener fácil....&& 2 km /ojo con almeida.&& está lo mejor de lo mejor en esta subida. vamos a ver porque landa tiene opciones de triunfo. ahora se han enganchado almeida y pozzovivo.&& dos cracks que se han ido regulando..&& 3 km / muchísima emoción.&& por detrás intentan seguir al grupo cabecero de tres con landa.&& bardet y carapaz. ¿les pillarán?.&& 4 km / ataca carapaz.&& ataca carapaz y sólo le siguen landa y bardet. brutal lo del vasco. ojo que hay opciones de triunfo....&& van los dos españoles a 20 de los elegidos. si es capaz de aguantar a pello.&& el andaluz tiene muchas posibilidades de salvar la maglia. entre los favoritos.&& por cierto.&& está valverde. tremendo..&& bardet.&& pozzivo.&& porte.&& carapaz.&& nibali.&& landa.&& buchmann. almeida.&& arensman están en el grupo de cabeza..&& 7 km / ¡afilador de juanpe!.&& el murciano hizo el afilador con valverde. qué lástima... está intentando reconectar..&& 8 km / se queda pello.&& bilbao sufrió un a caída. mikel se queda sin gregarios. juanpe queda con los 12 corredores importantes. ¡grande nuestra maglia!.&& 9 km / sufre almeida también.&& qué bonita está la ascensión. almeida sufre y landa va camino de lanzar su ataque... o eso parece..&& 11 km / ¡se quedan yates y ciccone!.&& salta la sorpresa en las gaunas. dos de los favoritos sufren y mucho. la subida está haciendo muchísimo daño entre los mejores corredores. y esto no acaba más que empezar....&& 12 km / la prueba de la verdad.&& se queda dumoulin. parece que sufre algo kelderman. vamos a ver qué pasa porque llega la hora de la verdad. taramaae también cede metros. veremos si aguanta juanpe con la maglia. ciccone se queada....&& 19 km / no llegan ni las faldas.&& ineos está tan tan fuerte que va a reducir la diferencia de la fuga en las faldas del blockhaus. de momento.&& rosa aguanta ya con tan sólo 35..&& así fue el triunfo de nairo en 2017.&& 22 km / en breve.&& lo bueno.&& en nada van a subir las rampas del temido blockhaus. así lo ve mi compañero eugenio muñoz..&& 23 km / landa y un posible ataque.&& antes de la etapa de hoy.&& mikel dijo que es probable que ataque. vamos a ver si cumple. los fans españoles quieren ver la mejor versión de landa. diego rosa sigue con 29 de ventaja en la fuga..&& 25 km / el trek mueve la carrera.&& el equipo de la maglia tensa la carrera. juanpe podría retener hoy la maglia. mientras tanto kelderman.&& una de las opciones del bora.&& ha cedido porque necesita cambiar la bici. adelante.&& rosa tiene 20 de ventaja respecto a sus compañeros de fuga..&& 31 km / ¡mala suerte! accidente en pleno descenso.&& caída de tesfatsion en la bajada.&& ha cogido mal una curva y se ha ido al suelo pero por suerte ha caído en una zona de maleza y parece que no se ha hecho demasiado daño..&& 40 km /así fue el reparto de puntos.&& ¡diego rosa anota 40 puntos! llega a 83 puntos y supera a bouwman.&& paso por el puerto de passo lanciano:.&& al final de la etapa.&& diego rosa será el nuevo propietario de la maglia azzurra.&& que actualmente lleva el holandés bouwman (jumbo visma)..&& 42 km / así está la carrera.&& en el pelotón todavía van a tempo. ni se ha acelerado y la diferencia es de 311 con la fuga. queda mucho aún hasta la línea de meta (42 km). tras el descenso de 12 kilómetros.&& desde ahí al final todo será ascenso. los 13 km finales van a ser de película..&& 44 km / antes de que arranque el momento clave.&& los dejamos una historia marca.&& andrii ponomar.&& el niño de la guerra que pedalea por ucrania: me encanta el giro.&& voy a por una etapa. el ucraniano.&& que conversó con marca en hungría.&& es el ciclista más joven del giro y busca una victoria mientras su padre combate en el dombás. aquí el reportaje completo..&& 47 km / otra vez diego rosa.&& el italiano de eolo-kometa atrapó a los tres en cabeza y arrancó con fuerza. sólo queda tesfazion detrás de él. el del eolo puede ser una opción importante para el triunfo..&& 49 km / vuelve con el grupo.&& el ciclista vasco tuvo problemas con su bici y cedió unos metros.&& pero ya está de nuevo en el grupo. se quedaron varios compañeros ayudándole. ha cambiado la zapatilla en vez de la bici.&& según indica la rai..&& 50 km / problemas para landa.&& mala pinta para el corredor vasco. se veía unos metros retrasado con sus compañeros tirando de él. el corredor ha cambiado de bici..&& 55 km / la fuga sigue 221.&& a 55 kilómetros de meta.&& peters y natnael tesfatsion le sacan 15 segundos al resto de corredores que les acompañaban en la fuga. eduardo sepúlveda se une a tesfatsion y peters..&& 58 km / cerca de llegar al passo lanciano.&& el ascenso al passo lanciano (gpm de 1ª categoría) comenzará en breve. subida del passo lanciano (10.&&3 km al 7.&&6%) que comenzará exactamente a 53.&&6 km de la meta..&& 60 km / sigue reduciéndose la diferencia con la fuga.&& la velocidad media tras 3 horas de carrera: 37.&&4km/h. después de haber tenido una ventaja de casi 6 minutos.&& la ventaja de la fuga cada vez más se reduce. si sigue así.&& será difícil que la escapada llegue a la meta... ahora mismo es de 223..&& 70 km / se reduce la distancia.&& en los últimos kilómetros se ha visto reducida la ventaja de los escapados que se dirigen ya al inicio del ascenso.&& les queda por delante una última bajada. el giro siempre deja imágenes bonitas como esta..&& .&& 73 km / así quedó el reparto de puntos.&& resultado sprint intermedio de filetto:.&& 76 km / no parece que la etapa convenza a los velocistas.&& la jornada de hoy es durísima.&& con varios puertos y un final de infarto. como mostró el sprinter ewan en redes.&& no parece que el perfil sea el más adecuado para ciclistas como él..&& 80 km / aquí ganó nairo.&& el joven andaluz de la provincia de sevilla lo está haciendo muy bien en este giro de italia. hoy es el día de la verdad para el corredor del trek segafredo. ¿será capaz de mantenerse con los grandes favoritos en este giro?.&& en un puerto de 13 km al 13.&&6 km al 8.&&4% de promedio. la última vez que se corrió aquí.&& en 2017.&& fue nairo quintana quien ganó tras una gran actuación..&& 84 km / se acabó el descanso.&& se han completado ya los primeros 100 kilómetros de esta etapa bastante larga.&& muy cerca de pasar por el sprint de filetto. en su 4º giro de italia.&& jonathan castroviejo.&& que sufrió un golpe en este giro.&& se pone al servicio de uno de los principales aspirantes a la victoria final.&& richard carapaz.&& ganador de la carrera en 2019. el español.&& de 35 años.&& se estrenó en la corsa rosa en 2014 con el equipo movistar.&& cuyo líder nairo quintana logró una histórica victoria en trieste después de tres semanas de carrera. para su regreso al giro en 2020.&& castroviejo.&& que ahora corre para ineos.&& acompañó a tao geoghegan hart hasta la victoria. el año pasado.&& fue egan bernal quien se benefició del valioso apoyo de castroviejo. el español estaba menos contento al comienzo del giro 2022. su líder está perfectamente situado.&& pero él mismo fue víctima de una fuerte caída en la séptima etapa..&& .&& 86 km / endurece ahora ineos.&& será el día de carapaz?.&& la carrera se está poniendo bonita. quedan 86 km y la fuga cuenta con 346 de ventaja. ineos tira del pelotón. hoy puede ser el día que ataque carapaz. resumimos todo lo que ha pasado hasta ahora en un único comentario..&& 86.&& la ventaja de los escapados sube y se sitúa cerca de los cinco minutos.&& a 103 kilómetros de meta..&& 83.&& los ciclistas han tomado la salida antes de las 12:00 horas y la previsión de horario medio de llegada son las 17:13. en el peor de los casos.&& sería en torno a las 17:30..&& 81.&& la temperatura en el día de hoy es superior a los 25 grados en la salida.&& isernia.&& y se calcula en torno a los 12 grados en blockhaus con alguna probabilidad de lluvia..&& 80.&& como es habitual.&& mañana lunes hay jornada de descanso en el giro de italia que regresará el martes con un recorrido de 196 kilómetros entre pescara y jesi.&& con tres puertos de cuarta categoría en la segunda mitad del recorrido..&& 79.&& además de rionero sannitico y roccaraso en el día de hoy.&& diego rosa ya coronó en primera posición un puerto en la 6ª etapa en esta edición del giro.&& aeroporto l. razza. como decíamos.&& el italiano quiere la maglia azzurra..&& 79.&& 110 kilómetros hasta la meta y reina la calma en carrera tras un inicio muy exigente con esos tres puertos..&& 76.&& la última vez que el blockhaus fue final de etapa en el giro fue en 2017 y nairo quintana lo coronó en primera posición..&& 70.&& hay dos italiano en la escapada del día.&& diego rosa.&& que lucha por hacerse con la maglia azurra.&& y filippo zana.&& del bardiani..&& 68.&& el ag2r ha metido a dos hombres en la fuga del día.&& felix gall y nans peters. también lo ha hecho el drone hopper.&& con natnael tesfatsion y eduardo sepúlveda..&& 67.&& el grupo en cabeza pasa por fara san martino.&& continua el descenso. recordemos que en el kilómetro 103.5 está el primer sprint intermedio.&& filetto..&& 60.&& en el descenso baja ligeramente la ventaja de la escapada pero todavía es de cuatro minutos y medio..&& 53.&& se han completado ya más de 50 kilómetros en esta etapa.&& el trek marca el ritmo en la parte delantera del pelotón..&& 47.&& diego rosa ha coronado en primera posición los dos últimos puertos y ojo porque amenaza el liderato de bouwman en la maglia azzurra: si consigue coronar passo lanciano en primera posición va a terminar el día vestido de azul..&& 45.&& los corredores tienen por delante unos 100 kilómetros de relativa tranquilidad..&& 44.&& la ventaja de los fugados sobre el grupo de la maglia rosa alcanza ya los cinco minutos cuando viene el tramo más favorable de la etapa de hoy..&& 38.&& clasificación roccaraso (2ª).&& 36.&& el grupo de escapados está a dos kilómetros de coronar roccaraso..&& 32.&& en pleno ascenso al tercer puerto del día.&& los nueve hombres que componen la fuga le sacan más de cuatro minutos y medio al pelotón..&& 26.&& los corredores del segundo grupo van llegando a la altura de diego rosa y compañía.&& parece que la fuga podría conformarse ya de forma definitiva..&& 23.&& diego rosa ha sido el primero en coronar rionero sannitico y suma los 18 puntos..&& 19.&& felix gall.&& jonathan caicedo.&& nans peters.&& james knox.&& filippo zana y eduardo sepúlveda son los corredores que van en el segundo grupo..&& 18.&& clasificación rionero sannitico (2ª).&& 18.&& dombrowski y testafsion han dado alcance a diego rosa y ruedan los tres a unos 20 segundos de sus perseguidores y ya a más de tres minutos del pelotón..&& 15.&& dombrowski y tesfatsion se sitúan entre rosa y el pelotón tratando de dar caza al italiano..&& 15.&& a pesar de los intentos.&& de momento diego rosa sigue solo en la parte delantera..&& 13.&& se ha producido una caída en la que se ha visto implicado jorge arcas aunque el ciclista de movistar ha cambiado de bicicleta y vuelve a la carrera..&& 13.&& en el día de ayer eran mirco maestri y samuele rivi los corredores del eolo-kometa que se metieron en la fuga y hoy lo está intentando diego rosa..&& 12.&& mucha inestabilidad en este inicio de carrera.&& diego rosa sigue en cabeza y varios corredores tratan de darle alcance para poder formar la fuga..&& 12.&& la subida es dura y algunos corredores están perdiendo contacto con el grupo principal..&& 12.&& recordemos que actualemnte koen bowman es el líder de la maglia azzurra con 68 puntos.&& seguido de lennard kämna con 43..&& 11.&& ahora los corredores tienen por delante la segunda subida del día.&& rionnero sannitico.&& de 2ª categoría..&& 10.&& no termina de consolidarse a fuga pero ahora ataca diego rosa que se adelanta un poco del grupo que rueda compacto por detrás..&& 8.&& matthew holmes ha sido el primero en coronar valico del macerone y suma nueve puntos para la maglia azzurra..&& 6.&& aguantan solo tres corredores en cabeza de carrera.&& natnael tesfatsion.&& diego rosa y matthew holmes..&& 5.&& los corredores suben ya valico del macerone.&& de 3ª categoría..&& 4.&& clasificación valico del macerone (3ª).&& 3.&& se produce ya el primer ataque.&& son cinco corredores que se adelantan al grupo: luca covili.&& jaakko hanninen.&& natnael testafsion.&& diego rosa y matthew holmes..&& 1.&& comienza la etapa..&& hoy es un día en el que se espera a los richard carapaz.&& simon yates.&& mikel landa o peio bilbao. la incógnita es saber si juan pedro lópez será capaz de mantener la maglia rosa que buscará.&& sin duda.&& el segundo clasificado.&& lennard kämna..&& día largo el de hoy con el ascenso final al blockhaus.&& un clásico el giro de italia y una de las subidas más duras de los apeninos. son un total de 26 kilómetros al 6%. en mitad de la subida hay un tramo de descens y después los 13.9 kilómetros al 8.4% de desnivel..&& en el día de ayer.&& las opciones de los velocistas se fueron al traste con el ataque inicial de mathieu van der poel y la fuga que consiguió llegar hasta meta.&& con un thomas de gendt que se impuso en ella a davide gabburo y jorge arcas..&& en los kilómetros finales comenzará el ascenso hacia blockhaus donde está situada la meta. en él.&& pasarán por sl segundo sprint del día.&& roccamorice..&& y tras él.&& el primer plato fuerte del día.&& passo lanciano.&& de primera categoría.&& en el kilómetro 147.7..&& a partir de ahí.&& momento de soltar las piernas en un descenso prolongado y un repecho para llegar a filetto donde está el primer sprint intermedio..&& sin tregua.&& llega el segundo ascenso del dia.&& un puerto de segunda.&& rionero sannitico con su cota en el kilómetro 17.8.&& y poco después otro de segunda.&& roccaraso.&& en el 37.6..&& un recorrido de 191 kilómetros entre isernia y blockhaus exigente ya desde el inicio con la subida a valico del macerone.&& de tercera categoría.&& que coronarán en el kilómetro 4.2..&& buenos días y bienvenidos a disfrutar de esta 9ª etapa del giro de italia 2022 donde llega la alta montaña y los corredores tendrán una llegada en alto..&& una etapa especial.&& la 9ª etapa del giro de italia supondrá la primera cita seria con la montaña y se desarrollará en los apeninos. la primera semana del giro se cierra con casi 5.000 metros de desnivel (4.990). la etapa abre con la subida a roccaraso (2ª) que podría iniciar las hostilidades en una jornada en la que se abordará al passo larciano (1ª) como paso previo a la ascensión final al exigente blockhaus (13.&&6 km al 8.4 %)..&& la 9ª etapa del giro de italia supondrá la primera cita seria con la montaña y se desarrollará en los apeninos. la primera semana del giro se cierra con casi 5.000 metros de desnivel (4.990). la etapa abre con la subida a roccaraso (2ª) que podría iniciar las hostilidades en una jornada en la que se abordará al passo larciano (1ª) como paso previo a la ascensión final al exigente blockhaus (13.&&6 km al 8.4 %)..&& .&& seguro_dental.&& pues peio.&& más que la herida del codo.&& creo que preocupa la de la mano izquierda.&& cuando se ha levantado y ha querido arrancar.&& casi no podía ni apoyarla. como siempre.&& máxima admiración ante estos guerreros.&& hoy les espera 190 km y 5.000 metros de desnivel. ya se pueden caer.&& que se van a levantar y llegar a meta.&& rms_1989.&& almeida va con lo puesto.&& como le perdonen hoy la vida igual se arrepienten luego... hindley y bardet parecen ir bien.&& sorprendente. de valverde ya que más se puede decir... 42 años y ahi con los mejores.&& al menos de momento.&& © mayo 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia, juanpe retiene el liderato con landa en plan estelar, gran sabor de boca para el ciclismo español, 5 km / pello ayuda a juanpe, 7 km / se le va el grupo a juanpe, 45 comentarios]juanpe retiene el liderato con landa en plan estelar | marca[buscar, 17:55 cest, jai hindley, juanpe lópez, ya puedes leer la, crónica, y consultar las, clasificaciones, . nos despedidos. ¡hasta mañana!, finaaaaaaaaaaaaaal., 1 km / ¡último kilómetro!, 1 km / está gastando mucho landa, 2 km / yates, eliminado, 2 km /ojo con almeida, 3 km / muchísima emoción, 4 km / ataca carapaz, 5 km / pello ayuda a juanpe, 7 km / se le va el grupo a juanpe, 7 km / ¡afilador de juanpe!, 8 km / se queda pello, 9 km / sufre almeida también, 11 km / ¡se quedan yates y ciccone!, 12 km / la prueba de la verdad, 19 km / no llegan ni las faldas, así fue el triunfo de nairo en 2017, 22 km / en breve, lo bueno, 23 km / landa y un posible ataque, 25 km / el trek mueve la carrera, 31 km / ¡mala suerte! accidente en pleno descenso, tesfatsion, 40 km /así fue el reparto de puntos, ¡diego rosa anota 40 puntos! llega a 83 puntos y supera a bouwman, diego rosa, natnael tesfatsion, bouwman, 42 km / así está la carrera, 44 km / antes de que arranque el momento clave, los dejamos una historia marca, andrii ponomar,, 47 km / otra vez diego rosa, 49 km / vuelve con el grupo, 50 km / problemas para landa, 55 km / la fuga sigue 221, 58 km / cerca de llegar al passo lanciano, 60 km / sigue reduciéndose la diferencia con la fuga, 70 km / se reduce la distancia, 73 km / así quedó el reparto de puntos, 76 km / no parece que la etapa convenza a los velocistas, 80 km / aquí ganó nairo, 84 km / se acabó el descanso, jonathan castroviejo, richard carapaz, nairo quintana, tao geoghegan hart, egan bernal, 86 km / endurece ahora ineos, será el día de carapaz?, 86, 83, 81, 80, 79, 79, 76, 70, 68, 67, 60, 53, 47, 45, 44, 38, 36, 32, 26, 23, 19, 18, 18, 15, 15, 13, 13, 12, 12, 12, 11, 10, 8, 6, 5, 4, 3, 1, una etapa especial, 9ª etapa del giro de italia, 5.000 metros de desnivel (4.990), roccaraso (2ª) que podría iniciar las hostilidades en una jornada en la que se abordará al passo larciano (1ª) como paso previo a la ascensión final al exigente blockhaus (13,6 km al 8.4 %)., 9ª etapa del giro de italia, 5.000 metros de desnivel (4.990), roccaraso (2ª) que podría iniciar las hostilidades en una jornada en la que se abordará al passo larciano (1ª) como paso previo a la ascensión final al exigente blockhaus (13,6 km al 8.4 %)., 45, #1, #21][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 15 de mayo de 2022 actualizado a las 17:55 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, nacho labarga, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, compartir por mail, 1. diego rosa (eolo kometa), 2. natnael tesfatsion (drone hopper - androni giocattoli), 1. sepulveda (dra), 12 pts mc, 10 pts tv, 2. gall (act), 8 pts mc, 6 pts tv, 3. dombrowski (ast), 6 pts mc, 3 pts tv, 4. rosa (eok), 5 pts mc, 2 pts tv, 5. tesfazion (dra), 4 pts mc, 1 pt tv, 6. zana (bcf), 3 pts mc, 7. peters (act), 2 pts mc, 8. caicedo (efe), 1 pt mc, ciclismo, polideportivo, giro de italia, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © mayo 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo]