[ediciones:.&& futbol/real-madrid.&& el madrid se ha ganado una plácida espera hasta el día 28. ancelotti parte y reparte minutos de juego para que todos descansen y nadie se desconecte ni se despiste. enciende y apaga el equipo como si tuviera un interruptor y los chicos actúan por inercia.&& primando la salud por encima de todo. la inercia del derbi les llevó a ceder la primera parte y pelear la segunda. ante el levante.&& festival.&& cuesta abajo y sin frenos. ante el cádiz.&& les tocó sufrir el acoso de la imperiosa necesidad de un rival que acabó perdonando..&& en todo este ir y venir con la final de parís al fondo.&& ancelotti se ha encontrado un problema con el que quizá no contaba: el alarmante bajonazo de militao.&& uno de sus jugadores más fiables. lento.&& dubitativo.&& inoportuno.&& poco eficaz... venía avisando ya desde hace algunas jornadas pero el partido de ayer terminó por confirmarlo. la noticia mala es esa. la buena es que ancelotti tiene en nacho un central de garantías para suplirlo. la decisión es de aúpa: dejar fuera a uno de los puntales defensivos de la temporada en el día d. tampoco ayuda el estado de alaba.&& recién salido del dispensario. ancelotti tiene casi dos semanas para que su instinto y su experiencia le digan lo que tiene que hacer. exactamente los mismos días que tiene militao para ponerse las pilas y recuperar crédito. hoy.&& parece temerario exponerle ante la delantera del liverpool.&& con unos tipos que se mueven como lagartijas y que no perdonan un parpadeo a destiempo..&& el problema contrario -o sea.&& no es un problema- es el estado de rodrygo. rápido.&& resolutivo.&& clarividente para detectar lo que sucede a su alrededor. la tentación sería ponerlo pero entonces habría que prescindir de valverde. rodrygo parece claramente el jugador número 12 en la final y.&& sin duda.&& una bala de plata a utilizar entre cuando entre.&& sea cual sea la circunstancia. lástima esas dudas de militao en un equipo que está de dulce.&& en el que hasta portero suplente para penaltis..&& el giro.&& el landismo es un movimiento social. cuando mikel landa se agarra abajo.&& en el manillar.&& y se pone de pie.&& los aficionados enloquecen. en la etapa de ayer.&& subiendo el blockhaus.&& no se agarró abajo porque no le hizo falta. bailó la bicicleta con tal facilidad que pareció ser condescendiente con los rivales. de ser así.&& hubiera arrancado en el último kilómetro. no lo hizo pero ocurrió algo mejor: encendió el landismo. mikel está con los mejores y en condiciones de hacer cualquier cosa. claro que el landismo es también fatalismo: caídas.&& efermedades.&& despistes.&& desfallecimientos... es indisoluble. es la eterna espera..&& le acompañó en la pelea juanpe lópez.&& que se trabajó seguir de rosa en el comienzo de la semana. hizo el afilador con valverde.&& se fue a la cuneta pero se comportó con la determinación de un líder: quien quiera la maglia.&& se la tendrá que arrancar de la piel..&& b777.&& no pasa nada.&& he visto al madrid ganar finales de champions jugando con ivan campo de central....&& phylosopho.&& militao hizo unos primeros meses horribles cuando llegó. éste año ha estado bien ( muy bien en ciertos tramos ).&& pero siempre arropado por un buen estado general del equipo y por un courtois espectacular. veremos cómo transcurre su carrera.&& porque a veces tiene unas pájaras tremendas.&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][real madrid, militao: de repente, un mar de dudas, 24 comentarios]real madrid: militao: de repente, un mar de dudas | marca[buscar, enciende y apaga el equipo como si tuviera un interruptor y los chicos actúan por inercia, primando la salud por encima de todo, el alarmante bajonazo de militao, uno de sus jugadores más fiables. lento, dubitativo, inoportuno, poco eficaz... venía avisando ya desde hace algunas jornadas pero el partido de ayer terminó por confirmarlo, exactamente los mismos días que tiene militao para ponerse las pilas y recuperar crédito. hoy, parece temerario exponerle ante la delantera del liverpool, con unos tipos que se mueven como lagartijas, la tentación sería ponerlo pero entonces habría que prescindir de valverde. rodrygo parece claramente el jugador número 12 en la final y, sin duda, una bala de plata a utilizar entre cuando entre, sea cual sea la circunstancia, el giro, cuando mikel landa se agarra abajo, en el manillar, y se pone de pie, los aficionados enloquecen, claro que el landismo es también fatalismo: caídas, efermedades, despistes, desfallecimientos... es indisoluble. es la eterna espera., la determinación de un líder: quien quiera la maglia, se la tendrá que arrancar de la piel., 24, #5, #8][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 16 de mayo de 2022actualizado a las 10:40 h., portada, volver a:fútbol, laliga santander, real madrid, noticias, calendario, clasificación, fichajes, pretemporada, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, roberto palomar, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, mikel landa, rodrygo goes, nacho fernández, giro de italia, mbappe real madrid, simeone, mbappe camiseta, valencia, laporta mbappe, sarabia, liverpool, fc barcelona, noticias deportivas hoy, clasificacion liga, calendario liga, calendario champions league, clasificacion champions league, resultados futbol hoy, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]