[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& el del movistar.&& tras toda la jornada en fuga.&& acaba tercero por detrás de un thomas de gendt que fue el más rápido en el sprint final de nápoles.&& arcas.&& al palo. el aragonés del movistar estuvo muy cerca de sumar su primer triunfo en uan gran vuelta.&& pero no pudo con un genial thomas de gendt que gestionó de manera brillante la escapada y se mostró mucho más fuerte en el sprint final tras rodar junto a su compañero vanhoucke. excelente maniobra del lotto que calzó tres corredores en la fuga y se llevó el premio gordo..&& juanpe lópez.&& por su parte.&& gestionó.&& junto a su equipo.&& su ventaja en el liderato de la general y llega de rosa a la etapa del blockhaus que se había fijado como deadline para su reinado. trek manejó los tiempos con solvencia y juanpe estuvo muy atento a todo sofocando incluso un ataque de kamna que intentó sorprender en uno de los repechos del napolitano circuito urbano..&& la etapa.&& de transición al infierno que aguarda a los ciclistas mañana.&& estuvo muy marcada por una fuga de mucha calidad que se filtró desde muy temprano: mathieu van der poel (alpecin-fenix).&& fabio felline.&& harold tejada (astana qazaqstan).&& wout poels.&& guillaume martin (cofidis).&& biniam girmay (intermarché-wanty-gobert).&& thomas de gendt.&& sylvain moniquet.&& harm vanhoucke (lotto soudal).&& jorge arcas (movistar).&& o diego ulissi (uae team emirates) entre otros confirmaron un grupo que decidió que se iba a quedar la etapa..&& van der poel fue el otro protagonista de la jornada. desde el principio dinamitó la etapa.&& mostrándose como el más fuerte.&& pero sigue sin afinar con la táctica. ni él ni su equipo que le mandó sólo a la guerra.el del alpecin intentó reventar la situación con un ataque marca de la casa en uno de los repechos del circuito urbano.&& pero lo que logró es que un grupo de cuatro corredores formado por jorge arcas.&& de gendt.&& gabburo y vanhoucke se colocaran en cabeza colaborando de manera óptima. el del alpecin es superior en términos de potencia.&& pero decide mal en muchas ocasiones. en nápoles movió el avispero.&& pero perdió el tren clave de la etapa..&& el final de etapa tuvo aroma a clásica. con los líderes reservando fuerzas para mañana y la fuga partida en dos con corredores como van der poel.&& girmay.&& guillaume martin.&& wout poels o el joven y prometedor schmind dándose palos con el modo caza activado. apretaron hasta el final.&& pero no pudieron con los cuatro de cabeza. cuando llegó la hora de la verdad.&& lotto movió mejor sus cartas y arcas se quedó a las puertas de un triunfo histórico. de gendt fue mucho de gendt otra jornada más..&& natanoj26.&& que alegría por de gente... una pena por arcas que es un currante nato ante una gran ocasión ....&& perico_lo_mas_grande.&& de nuevo preciosa la fuga. una buena lucha a palos y persecuciones. arcas arranca atrancadísimo.&& inexplicable tan cerca de meta. yo que no tenía muchas referencias de su sprint me he quedado flipado de lo lento que ha sido el hombre con ese corpachón. entiendo que estuviese fundido pero hasta el bardiani (que le ha echado bastante cara en los relevos) le ha ganado y eso que iba a rueda. me ha parecido de primera que la realización no sacase nada del pelotón durante una hora o más. después de lo de ayer.&& el ciclismo para el aficionado estaba delante. y ares y contador quejándose de que no veían al pelotón...pa qué? para ver lo último de las 3/4 últimas etapas? un tio tirando y todos detrás... perfecto así.&& poniendo el foco en lo interesante..&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia 2022, arcas da al palo en nápoles y juanpe retiene el rosa antes del blockhaus, van der poel contra el mundo, 54 comentarios]giro de italia 2022: arcas da al palo en nápoles y juanpe retiene el rosa antes del blockhaus | marca[buscar, no pudo con un genial thomas de gendt, excelente maniobra del lotto que calzó tres corredores en la fuga y se llevó el premio gordo., juanpe lópez,, llega de rosa a la etapa del blockhaus, sofocando incluso un ataque de kamna, : mathieu van der poel (alpecin-fenix), fabio felline, harold tejada (astana qazaqstan), wout poels, guillaume martin (cofidis), biniam girmay (intermarché-wanty-gobert), thomas de gendt, sylvain moniquet, harm vanhoucke (lotto soudal), jorge arcas (movistar), o diego ulissi (uae team emirates), van der poel fue el otro protagonista de la jornada, un grupo de cuatro corredores formado por jorge arcas, de gendt, gabburo y vanhoucke se colocaran en cabeza colaborando de manera óptima., movió el avispero, pero perdió el tren clave, van der poel, girmay, guillaume martin, wout poels o el joven y prometedor schmind dándose palos con el modo caza activado., lotto movió mejor sus cartas y arcas se quedó a las puertas de un triunfo histórico. de gendt fue mucho de gendt, 54, #2, #10][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 15 de mayo de 2022actualizado a las 17:10 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, m.á. rodríguez, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, directo. giro, comentarios y resultados. así te contamos la etapa en directo, clasificación. así está la general, ciclismo, giro de italia, polideportivo, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]