[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& etapa nerviosa para sprinters con juanpe defendiendo la maglia rosa.&& mañana llega la alta montaña.&& llega la hora de que los favoritos den la cara en el giro. la primera etapa de alta montaña arranca con final en el coloso blockhaus y cerca de 5000 metros de desnivel por delante. juanpe lópez saldrá de rosa. aquí os dejamos la crónica de la octava etapa y la clasificación general..&& .&& ¡¡¡finaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaallll!!!.&& victoria para de gendt. arcas fue tercero. qué pena para el español que llegó fundido..&& 3 km / van der poel se lanza en la bajada.&& ojo que el neerlandés va a por la etapa. el grupo de cabeza se ha tomado con calma el descenso urbano.&& pero el del alpecin no hace prisioneros y va a por la etapa. está muy cerca del grupo de arcas. van der poel levanta el codo.&& pero girmay no pasa.&& 6 km / el repecho aprieta todo.&& la tachuela ha hecho daño a la cabeza de carrera y el grupo perseguidor.&& con van der poel al frente.&& se sitúa a 17 segundos..&& 7 km / kamna aprieta a juanpe.&& ha saltado el alemán para intentar limpiarle la maglia a juanpe.&& pero el andaluz estaba bien colocado y no se ha dejado sorprender. fenomenal el lebrijano defendiendo lo que tanto le ha costado conseguir..&& 8 km / llega la última cota.&& cabeza de carrera.&& con jorge arcas al frente.&& afronta la última ascensión de la jornada de tres kilómetros dentro del circuito urbano. el grupo perseguidor se sitúa a 29 segundos. momento clave para la fuga..&& 15 km / movistar sueña con arcas.&& el aragonés sigue mostrándose solvente en cabeza de carrera. la ventaja con el grupo perseguidor de van der poel.&& guirmay o poels es de 39 segundos. por detrás.&& trek tira del pelotón para salvar el rosa de juanpe..&& 20 km / arcas sigue bien posicionado.&& la fuga de la fuga ha sabido organizarse a las mil maravillas y siguen ampliando su ventaja. arcas.&& de gendt.&& gabburo y vanhoucke hacen camino y marchan con 35 de margen sobre el grupo de van der poel y girmay..&& 26 km / lo intenta girmay y salta schmind.&& ha saltado el eritreo.&& van de poel se ha falcado a su rueda y.&& finalmente.&& ha sido mauro schmid el que intenta abrir un hueco para cazar a los cuatro que marchan con 23 segundos de ventaja en cabeza. jorge arcas sigue firme en cabeza..&& 30 km / peligra el rosa de juanpe lópez.&& va a tener que apretarse el trek para retener la maglia rosa de juanpe lópez. guillaume martin está a 4:06 del andaluz y todo está muy apretado. cabeza de carrera marcha a 4:00 minutos del pelotón y el francés del cofidos 22 segundos por detrás..&& 35 km/ van der poel vuelve a la carga.&& el del alpecin activa el modo caza y revienta la marcha del grupo perseguidor. los cinco de cabeza marchan con 22 segundos y de gendt tirando del grupo..&& 42 km / la fuga de la fuga.&& se rompe la escapada. davide gabburo.&& thomas de gendt.&& jorge arcas.&& simone ravanelli y harm vanhoucke marchan en cabeza y un nutrido grupo de 13 corredores intenta darles caza por detrás..&& el neerlandés rompe la fuga con un ataque demoledor marca de la casa..&& ¿por quién apuestas para el triunfo en nápoles? vota en nuestra porra.&& nápoles es uno de los finales clásicos del giro de italia. aquí se han impuesto ciclistas como cipollini.&& moser o el mismo mark cavendish. hoy veremos se alguien es capaz de discutir la tiranía de arnaud demare en las volatas de este giro..&& ¡¡muy buenas familia de marca!! nueva oportunidad para los sprinters en el giro de italia. 153 kilómetros con salida y llegada en nápoles que presentan un final de muchos nervios con volata final. las carreteras rotas y bacheadas de la capital napolitana no permitirán relajaciones en un pelotón que mañana afronta otra de esas etapas marcadas en rojo en el calendario con final en el blockhaus. juanpe lópez echará el resto defender un día más la maglia rosa de líder..&& alcorconcero_1977.&& pero como van a atacar si los favoritos están en un pañuelo. están esperando todos al ataque vallista de las etapas de montaña. eso pasa cuando las contrarelojes son ridículas. un saludo..&& alcorconcero_1977.&& @ekialde25 #2cerrares absolutamente insoportable como comentarista luis jiménez.&& lo estoy viendo sin volumen que tortura de comentarista.&& tampoco es que me emocione mucho pero dónde está antonio alix? es que no puedo con este anda que alix y sus indicaciones de meta y del recorrido. y sus discusiones con los oyentes.&& madre miaaaaa jojojo..&& © mayo 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia, resultado y clasificación de la etapa 8 del giro: de gendt se impone con jorge arcas tercero, 46 km / ¡¡ataca van der poel!!, 22 comentarios]resultado y clasificación de la etapa 8 del giro: de gendt se impone con jorge arcas tercero | marca[buscar, 17:36 cest, mañana llega la alta montaña, juanpe lópez saldrá de rosa, ¡¡¡finaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaallll!!!, victoria para de gendt, 3 km / van der poel se lanza en la bajada, 6 km / el repecho aprieta todo, 7 km / kamna aprieta a juanpe, 8 km / llega la última cota, 15 km / movistar sueña con arcas, van der poel, guirmay o poels es de 39 segundos, 20 km / arcas sigue bien posicionado, arcas, de gendt, gabburo y vanhoucke, van der poel y girmay., 26 km / lo intenta girmay y salta schmind, 30 km / peligra el rosa de juanpe lópez, 35 km/ van der poel vuelve a la carga, 42 km / la fuga de la fuga, davide gabburo, thomas de gendt, jorge arcas, simone ravanelli y harm vanhoucke, cipollini, moser o el mismo mark cavendish., arnaud demare, sprinters en el giro, 153 kilómetros con salida y llegada en nápoles, juanpe lópez, 22, #8, #5][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 14 de mayo de 2022 actualizado a las 17:36 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, m.á. rodríguez, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, compartir por mail, ciclismo, giro de italia, polideportivo, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © mayo 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo]