[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& el ucraniano.&& que conversó con marca en hungría.&& es el ciclista más joven del giro y busca una victoria mientras su padre combate en el dombás.&& es el corredor más joven del giro. una carrera que andrii ponomar (5-9-2002) descubrió el año pasado. en 2021 lo terminé bien y este quiero dar un paso más allá. el giro es una carrera que.&& por sus características.&& me encanta y creo que me encaja bien.&& decía a marca durante la presentación en hungría..&& el corredor.&& que habla italiano a la perfección y comprende el castellano.&& es de la generación de los ayuso.&& carlos rodríguez.&& evenepoel y compañía. además de ser un gran escalador.&& se defiende con la crono y en el llano. es completísimo.&& pero hay que tener paciencia con él.&& señalan desde su equipo sobre un corredor que viaja el 140º en la general y que sufrió una caída en las primeras etapas..&& en plena guerra entre rusia y ucrania.&& el corredor -que prefiere no hablar sobre este conflicto- vive con un ojo en su país.&& donde su madre ha tenido que estar escondiéndose en bunkers junto a su hermana de siete años en chernihiv.&& una ciudad que ya está prácticamente en ruinas. estuvieron dos semanas allí escondidas.&& pero finalmente han podido viajar a italia recientemente gracias en parte a la ayuda del equipo. pasaron por polonia hasta llegar a la sede del equipo en piamonte y.&& de ahí.&& a vicenza..&& su padre.&& eso sí.&& sigue combatiendo en el dombás. aquí.&& en el giro.&& ponomar corre con los colores de ucrania gracias a que compite como campeón de su país. sabemos que su padre es soldado en el dombás. es su papel desde 2014. pero andrii no habla mucho de eso.&& así que tampoco preguntamos.&& explicó giampaolo cheula.&& director deportivo de androni..&& las bombas caen durante 24 horas y nadie sabe dónde aterrizará el próximo misil. es difícil sacar a alguien de allí.&& sobre todo porque no es seguro salir en coche o en tren. tenemos ciclistas en situaciones difíciles y tratamos de estar en contacto con ellos y sus familias.&& explicó a cyclingweekly andryi grivko.&& ex ciclista y ahora presidente de la federación ucraniana de ciclismo desde francia.&& quien intenta buscar soluciones a los corredores ucranianos y a sus familias. por suerte.&& ahora ponomar corre más sereno sabiendo que parte de su familia está a salvo..&& el corredor (1.&&83 y 65 kilos).&& debutante más joven desde la posguerra y que se enamoró del ciclismo tras seguir por la tele a su compañero yaroslav popovych.&& es una de las nuevas joyas de gianni savio. el mánager que no se cansa de sacar estrellas de su modesto equipo..&& una de ellas fue el propio egan bernal.&& que ganó el año pasado con autoridad un giro inolvidable para ponomar. aún debe crecer y evolucionar pero es un chico con un gran motor y un gran corazón.&& explica el famoso dirigente. pensando en esa evolución.&& ponomar sueña con poder conseguir la etapa que su equipo.&& el androni.&& pelea casi a diario metiéndose en las máximas fugas posibles: sería un sueño hecho realidad..&& estoneta.&& si en el giro hicieran lo mismo que en eurovisión.&& deberían dejarle ganar ¿no?.&& alcorconcero_1977.&& @estoneta #1cerrarsi en el giro hicieran lo mismo que en eurovisión.&& deberían dejarle ganar ¿no? y quien ve eurovisión? y a quien le importa eurovisión? jajajajajaja. un saludo.&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia 2022, andrii ponomar, el niño de la guerra que pedalea por ucrania: me encanta el giro, voy a por una etapa, otra promesa de savio, 4 comentarios]giro de italia 2022: andrii ponomar, el niño de la guerra que pedalea por ucrania: me encanta el giro, voy a por una etapa | marca[buscar, giro, andrii ponomar, ayuso, carlos rodríguez, evenepoel y compañía, rusia y ucrania, chernihiv, sería un sueño hecho realidad., 4, #1, #2][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 15 de mayo de 2022actualizado a las 17:06 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, nacho labarga, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, directo. giro italia, giro. yates: tengo una espina con el giro, pero no obsesión por quitármela, giro de italia, etapa 9 en directo, polideportivo, giro de italia, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]