[generația 30 reprezintă simbolul prezenței rfi în românia.&& o punte de legătură între generații.&& cea care a fost la originea schimbării politice de acum 30 de ani și cea care va pune umărul la dezvoltarea anilor următori..&& platforma generația30.rfi.ro este proiectul prin care dorim să marcăm 30 de ani de prezență în românia.&& amintind evenimente importante din această perioadă.&& fără să uităm că există numeroase întrebări legate de viitor..&& preşedinta-directoare generală a lui france médias monde.&& grupul din care face parte şi rfi românia: „rfi romania este sinteza a tot ceea ce visăm să facem cu toţii la rfi: libertate de exprimare.&& informaţie corectă.&& echilibrată şi furnizată de experţi.&& curiozitate pentru tot ce înconjoară românia.&& franţa.&& europa şi lumea întreagă.”.&& în europa n-ai cum să pierzi dacă ești bun.&& chiar și dacă guvernul tău nu te susține” spune  procuroarea-șefă europeană la rfi romania..&&  .&& laura codruta kovesi vorbeste nu doar despre începutul activității ei la parchetul european.&& ci și despre evenimentele ultimilor 30 de ani care i-au marcat viața și cariera..&& la 30 de ani de la prima emisie în fm.&& rfi românia plănuiește să își mărească numarul de frecvențe din țara și are în vizor două noi orașe. anunțul vine de la preşedinta-directoare-generală a  france médias monde.&& grup din care face parte şi rfi romania..&&  .&& marie-christine saragosse amintește faptul că “rfi românia este un radio care a însoţit fiecare etapă a cuceririi democraţiei şi a libertăţii.” .&& 1990: ianuarie – iunie (românia) oaaaau! fantastic! incredibil ce ați făcut în decembrie. și ce franceză vorbiți! cum se poate așa ceva? sunteți senzaționali. felicitări! dacă putem să vă ajutăm cu orice.&& spuneți imediat! 1990 iunie – 1991 (în vorbe despre românia) daaa. ați fost minunați în decembrie. dar ce se întâmplă acum în țara voastră? parcă erați o democrație. cum adică au venit minerii să refacă ordinea? o încălcase cineva? poliție nu aveți? toată stima pentru ce ați făcut acum câteva luni… însă mă întreb ….&& la 30 de ani de la prima emisie în fm.&& rfi românia plănuiește să își mărească numarul de frecvențe din țara și are în vizor două noi orașe. anunțul vine.&& actual ambasador al româniei la paris.&& luca niculescu își amintește cu emoție despre primele cuvinte rostite la microfon la începutul anilor 90.&& corespondențele transmise din mijlocul bombardamentelor nato în timpul.&& autor: matei vișniec românii care lucrează ca zilieri în numeroase ţări europene ar trebui.&& în principiu.&& să fie protejaţi de o triplă legislaţie: prima fiind europeană.&& a doua fiind a.&& titlurile alese de poeta anca mizumschi pentru cărţile ei spun multe despre privirea ei asupra lumii. “est”.&& “poze cu zimți”.&& “anca lui noe”.&& “în moalele cerului”… am citat doar cîteva.&& cum va arăta românia peste 30 de ani? la această întrebare ne-a răspuns invitatul nostru.&& adrian despot. „românia va fi o țară civilizată.&& populată cu oameni cu spirit civic și.&& adresez felicitările mele acestei redacții exemplare din punctul de vedere al fiabilități informației.&& este o redacție cunoscută dintotdeauna ca o platformă de informație sigură.&& de calitate.&& verificată. vă urez.&& așadar.&&.&& cele 3 cuvinte definitorii pentru franța sunt „cultură.&& civilizație și rafinament”. dacă românia ar fi o piesă de teatru.&& numele pe care l-ar purta ar fi „contradicție”.&& consideră medeea marinescu. .&& profesor de inginerie mecanică la prestigioasa universitate nord-caroliniană duke.&& autor a 30 de cărți și peste 650 de articole științifice.&& el a fost recunoscut cu 18 doctorate onorifice în 11.&& de la aderarea la uniunea europeană.&& ne-am dezvoltat și ne-am și divizat și mai tare. bogăția a crescut.&& disparitățile au crescut și mai mult. ne ….&& pandemia de coronavirus a scos la iveală “boala de care suferă sistemul românesc de sănătate.&& de la medicina primară până sus”.&& spunea recent ministrul sănătății.&& nelu tătaru.&& cel de-al 30-lea ministru pe care l-a avut ….&& interesul social media pentru franta s-a manifestat in ultimul an (20 oct 2019 – 19 oct 2020) printr-un numar de 603.794 mentionari.&& cu 6 % mai mult fata de anul precedent.&& cand s-au inregistrat 568.306 aparitii..&& pentru a înțelege ce s-a întâmplat în economie în ultimii 30 de ani.&& trebuie să aruncăm o privire rapidă și asupra perioadei dinainte de anul 1989..&& pe 26 noiembrie ar fi trebuit să deschidem o sticlă de şampanie ca să sărbătorim trei decenii de la crearea postului de radio care astăzi se ….&& ”de ce ești așa țâfnoasă?”.&& o întreb pe fiică-mea.&& elevă de clasa a cincea. ”că profa de mate ne-a dat 16 exerciții ca temă.&& gen…”.&& îmi răspunde agasată fata. am avut brusc un fel de flash-back. acum 30 de ani.&& eram eu în ….&& a stabili dacă relația româniei cu bruxelles-ul începe în 1980 sau în 1995 este probabil mai puțin important. în 1980.&& românia recunoaște comunitatea economică europeană.&& dar avea relații oficiale încă din 1974 cu ceea ce se ….&& în londra sunt sute de magazine românești. când am sosit la londra în mai 1991 numărul românilor din marea britanie nu ….&& © 2020 copyright rfi românia – toate drepturile sunt rezervate. rfi românia nu este responsabilă de conținutul provenit din alte site-uri externe.&& website realizat și întreținut de kooperativa.&& link-uri utile.&& www.rfi.ro www.muzica.rfi.ro www.rural.rfi.ro www.gastronomie.rfi.ro www.webdoc.rfi.ro vezi politica de utilizare cookies][rfi românia, generația30, 30 de ani de rfi în românia, ascultă programele rfi românia, marie-christine saragosse, interviu cu laura codruța kovesi, interviu cu marie-christine saragosse, sunt român, drăgan îmi zice, interviuri, interviu cu marie-christine saragosse​, “în 25 de ani de presă ai trăit tot”, a doua românie, mai puţin cunoscută, cea a diasporei, despre america, despre democraţie şi despre limba română ca patrie interioară, adrian despot și magda mihăilă, e.s.laurence auer, ambasadoarea frantei în românia, medeea marinescu și edmond niculușcă, adrian bejan: istoria românească a ultimilor 30 de ani este una a întoarcerii acasă, analize, să aducem românia în europa. toată românia, sistemul medical românesc, între nevoi și speranțe: ne mai facem bine?, cum s-a reflectat franța în digitalul din românia în ultima perioadă, trei decenii de încercări, căderi și reveniri, rfi românia: o aniversare în ochiul ciclonului​, învățământul românesc, după 30 de ani. schimbare de formă, nu și de fond, românia ue: de 30 de ani împreună?, românii din marea britanie – vor continua cei 30 de ani de creștere?, generații, evenimente, campanii, muzica franceză la rfi românia, anii 1990, anii 2000, anii 2010, anii 2020]generația 30 - simbolul prezenței rfi în românia[link-uri utile][acasa, testimoniale, chestionar, știri buclucașe, de colecție, francofonie, cronologie, acasa, testimoniale, chestionar, știri buclucașe, de colecție, francofonie, cronologie, acasa, testimoniale, chestionar, știri buclucașe, de colecție, francofonie, cronologie, acasa, testimoniale, chestionar, știri buclucașe, de colecție, francofonie, cronologie]