[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& este lunes llega la segunda jornada de descanso.&& llegó el blockhaus al giro de italia para destapar las primeras caretas. en una cima infernal.&& en la que triunfó nairo quintana en 2017.&& los favoritos de la presente edición mostraron sus fortalezas y debilidades para agradecimiento del público.&& que necesitaba una guerra sin ataduras en una carrera que sigue abiertísima..&& bahrain victorious sufrió varios sustos antes de la subida al blockhaus. en la primera ascensión.&& pello bilbao y santi buitrago -dos de los mejores gregarios de un conjunto que ya no cuenta con tratnik- sufrieron una caída. después.&& landa tuvo un problema y necesitó descolgarse del grupo para cambiarse la zapatilla. los landistas viven con el corazón en un puño..&& a falta de 18 kilómetros para el final.&& el pelotón engulló a diego rosa.&& siempre saltarín. el ritmo que puso ineos provocó que el del eolo fuese cazado antes de la subida definitiva. se notaba que los británicos querían marcha. uae también entró al trapo..&& pronto cayeron las primeras víctimas.&& algunas de ellas ilustres. dumoulin.&& ciccone.&& guillaume martin.&& yates... y en tan sólo los primeros compases de la subida. el final prometía mucho. entre los 12 elegidos estaba juanpe.&& que sufrió un inoportuno afilador a falta de 8 km que provocó que dejase todo para intentar reconectar como sí logró hacer almeida..&& a falta de 4 km landa (que se cayó en el descenso al penúltimo puerto del día).&& carapaz y bardet parecía que se iban a repartir el triunfo.&& pero finalmente les cazaron almeida.&& pozzovivo y hindley (podio en 2020).&& quien se llevó el triunfo final. el del bora se llevó la etapa en una jornada donde juanpe pudo mantener la maglia pese a los problemas que tuvo en los últimos kilómetros..&& gracias a su orgullo y pundonor.&& pasaría el día de descanso ataviado de rosa. los grandes damnificados fueron yates y sosa.&& que se quedan sin opciones de general. en ese top 10 de la etapa entraron dos viejos rockeros como nibali y valverde. este lunes el giro de italia disfrutará de se segunda jornada de descanso para volver a la ruta el martes con la décima etapa entre pescara y jesi.&& de 196 km.&& el australiano jai hindley (bora hansgrohe).&& calificó de asombrosa su victoria en la novena etapa del giro de italia.&& el primer gran examen de montaña en la que mantuvo la maglia rosa por tan solo 12 segundos el español juanpe lópez (trek). es increíble. el último año no ha sido el mejor para mí.&& tuve muchas dificultades.&& pero trabajé duro para volver al nivel necesario para competir en el giro. no tengo palabras. esta victoria es bastante asombrosa..&& dijo en meta el ciclista aussie..&& hindley.&& segundo en el giro 2020.&& se mantuvo en la subida al blockhaus entre los mejores.&& aunque en ocasiones quedaba retrasado ante los ataques del ecuatoriano richard carapaz.&& el español mikel landa o el francés romain bardet.&& pero a la hora de la verdad.&& el ciclista de perth.&& de 26 años.&& apareció en el esprint reducido para ganar..&& estuve delante durante toda la subida.&& donde traté de sobrevivir lo mejor que podía. sabía que los últimos km eran más suaves y había una curva a la derecha antes de la meta con alrededor de 200 m para el final. tomé la curva primero y lo di todo hasta le línea. y por suerte.&& gané..&& tonyrominger.&& muy bien landa! hacia tiempo que no se le veía así.&&creo que irá a más..&& c3ro.&& bueno.&& juampe aguanta el rosa.&& muchos no han acertado. se ha defendido como un jabato. y landa y valverde bien también..&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia 2022, etapón en el blockhaus con landa como protagonista: juanpe salva la maglia tras el triunfo de hindley, otra vez diego rosa, clasificación de la etapa:, así está la general:, hindley: es asombroso ganar en el blockhaus, 269 comentarios]giro de italia 2022: etapón en el blockhaus con landa como protagonista: juanpe salva la maglia tras el triunfo de hindley | marca[buscar, blockhaus al giro de italia, nairo quintana en 2017,, bahrain victorious, blockhaus, pello bilbao y santi buitrago, tratnik, diego rosa, eolo, uae, y en tan sólo los primeros compases de la subida. el final prometía, juanpe, landa (que se cayó en el descenso al penúltimo puerto del día), carapaz y bardet, almeida, pozzovivo y hindley, juanpe, yates y sosa, en ese top 10 de la etapa entraron dos viejos rockeros como nibali y valverde., jai hindley (bora hansgrohe),, juanpe lópez (trek), romain bardet,, 269, #9, #6][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 15 de mayo de 2022actualizado a las 18:22 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, nacho labarga, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, resumen y clasificación. así te contamos la 9ª etapa en directo, clasificación. así está la general, polideportivo, giro de italia, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]