[trabajamos en todo el mundo ayudando a las personas afectadas por el conflicto y la violencia armada.&& y promoviendo las leyes de la guerra..&& ¿tiene una fuerte motivación humanitaria? conozca más sobre cómo unirse al cicr..&& ayude a las familias y comunidades afectadas en regiones en conflicto en todo el mundo ..&& vídeos.&& audios y fotografías que documentan nuestra labor desde el siglo 19 hasta hoy.&& lo migrantes desaparecidos y sus familiares: recomendaciones del cicr para los responsables de formular políticas.&& el cicr responde con rapidez y eficiencia a las necesidades de las personas afectadas por conflictos armados y otras situaciones de violencia. también responde en caso de desastres naturales en zonas de guerra. más acerca de nuestras actividades y quiénes somos.][comité internacional de la cruz roja, comité internacional de la cruz roja, destacados de américa latina, archivo audiovisual, de nuestra tienda en línea:, el trabajo del cicr, suscríbase a nuestro boletín, secciones, acceso rápido, suscríbase a nuestro boletín, blogs]comité internacional de la cruz roja[][novedades, prácticas del cicr en materia de financiación y gastos, convenios de ginebra, bases de datos dih, revista internacional de la cruz roja, sala de vídeo, eshop, restablecimiento del contacto entre familiares, trabajar para el cicr, e-mails y sitios fraudulentos, afganistán, colombia, filipinas, irak, israel y los territorios ocupados, malí, nigeria, república centroafricana, república democrática del congo, siria, somalia, sudán, sudán del sur, ucrania, yemen, armas nucleares, armas químicas y armas biológicas, detención por razones de seguridad, disponibilidad de armas, niños, nuevas tecnologías y dih, ocupación, personas desaparecidas, refugiados y desplazados, restos explosivos de guerra, violencia sexual, visitas a personas detenidas, ébola, cometido y misión del cicr, órganos de gobierno, finanzas, historia, movimiento, principios fundamentales, trabajar para el cicr, fondos y medallas, eventos, contactos, actividades acción contra las minas agua y hábitat cambio climático y conflictos armados ciencias forenses cooperación con las sociedades nacionales fomentar el respeto del derecho restablecimiento del contacto entre familiares salud seguridad económica violencia sexual, acción contra las minas, agua y hábitat, cambio climático y conflictos armados, ciencias forenses, cooperación con las sociedades nacionales, fomentar el respeto del derecho, restablecimiento del contacto entre familiares, salud, seguridad económica, violencia sexual, a quiénes ayudamos civiles mujeres niños personas internamente desplazadas migrantes detenidos refugiados y personas desplazadas personas con discapacidad personas desaparecidas, civiles, mujeres, niños, personas internamente desplazadas, migrantes, detenidos, refugiados y personas desplazadas, personas con discapacidad, personas desaparecidas, operaciones clave afganistán colombia etiopía lago chad, afganistán, colombia, etiopía, lago chad,   siria ucrania venezuela yemen, siria, ucrania, venezuela, yemen, fundamentos jurídicos, convenios de ginebra y comentarios, tratados de dih y el dih consuetudinario, publicaciones, revista internacional de la cruz roja, servicios y recursos, servicio de asesoramiento en derecho internacional humanitario del cicr, derecho y políticas humanitarias, educación y difusión, eventos y visitas, temas jurídicos, desafíos contemporáneos del dih, protección de personas, armas, conducción de las hostilidades, uso de los emblemas, violaciones del dih, dih en el derecho interno, dih y otros regímenes jurídicos, fortalecer el respeto por el dih, haga su donativo hoy su donativo de esperanza llamamiento por siria campaña para la crisis en yemen, su donativo de esperanza, llamamiento por siria, campaña para la crisis en yemen, ¿cómo se utiliza su dinero?, done por transferencia bancaria, preguntas más frecuentes, prácticas del cicr en materia de financiación y gastos, filantropía, amigos del cicr, covid-19: las campañas de vacunación no deben olvidar a las personas que viven en zonas de conflicto 18-05-2022, méxico: cifra récord de 100 000 desaparecidos hace necesario fortalecer e implementar mecanismos de búsqueda 17-05-2022, méxico: cifra de 100 000 desaparecidos evidencia la necesidad de continuar fortaleciendo e implementando mecanismos de búsqueda 17-05-2022, siria: en sociedades resquebrajadas por conflictos armados, la población civil paga un alto precio durante años 13-05-2022, sahel: se espera que la crisis alimentaria exacerbada por el conflicto armado empeore durante el período de escasez 12-05-2022, aunque la atención del mundo se ha desviado hacia otras crisis, en #siria millones de personas aún necesitan ayuda.… twitter.com/i/web/status/1… #cicr_es, #méxico supero las 100.000 personas desaparecidas. pero es más que una cifra. son 100.000 historias que quedaro… twitter.com/i/web/status/1… #cicr_es, minutos, horas, días, semanas, meses, años... miles de familias en #perú siguen buscando a sus seres queridos… twitter.com/i/web/status/1… #cicr_es, una sociedad hecha trizas por un conflicto armado puede tardar años, incluso décadas, en recuperarse. tras 10 año… twitter.com/i/web/status/1… #cicr_es, siria mali yemen somalia burkina faso ucrania libia sahel gaza nigeria afganistán mozambiqu… twitter.com/i/web/status/1… #cicr_es, en 2015, estábamos buscando a 63.110 personas desaparecidas. en 2016, a 73.436. en 2017, a 99.342. en 2018, a 123… twitter.com/i/web/status/1… #cicr_es, la situación humanitaria en #ucrania es crítica. día a día, seguimos ampliando nuestra respuesta para abordar las… twitter.com/i/web/status/1… #cicr_es, ️ amenazas al personal de salud estigmatización y discriminación bloqueo de ambulancias lesiones personales… twitter.com/i/web/status/1… #cicr_es, durante la última semana, tres operaciones de paso seguro han ayudado a más de 600 personas a salir de #mariupol y… twitter.com/i/web/status/1… #cicr_es, actualmente hay mucho debate acerca del #pasoseguro de civiles. es posible que hayas oído hablar de los corredore… twitter.com/i/web/status/1… #cicr_es, es ilegal atacar intencionalmente a personas o bienes civiles, como las viviendas, lugares de culto y escuelas, ent… twitter.com/i/web/status/1… #cicr_es, florence nightingale cambió la enfermería para siempre. ¿sabías que su labor fue una inspiración para la creación… twitter.com/i/web/status/1… #cicr_es, > afganistán, > colombia, > etiopía, > lago chad, > siria, > ucrania, > venezuela, > yemen, ayudar a los detenidos, restablecimiento del contacto entre, protección de la población civil, abordar la violencia sexual, ayudar a las personas con, asistencia de salud en peligro, quiénes somos, actividades, dónde trabajamos, guerra y derecho, apoyar al cicr, quiénes somos, actividades, dónde trabajamos, guerra y derecho, apoyar al cicr, home, novedades, contactos, contactos para medios, para ser proveedor del cicr, trabajar para el cicr, , , , , home, novedades, contactos, contactos para medios, para ser proveedor del cicr, trabajar para el cicr, , , , , washington, israel and the occupied territories, new delhi, inspired: innovation at the icrc, republic of korea, humanitarian law and policy, lhumanitaire dans tous ses états, religion and humanitarian principles, japan, bangkok, jakarta, somalia, cross-files, alinsani, © comité internacional de la cruz roja, accesibilidad, restricciones relativas a los derechos de autor, normas de privacidad, uid: che-105.924.024]