[die webseiten unter www.twitter.com und die auf diesen seiten vorgehaltenen dienste werden dir angeboten von:.&& twitter international unlimited company one cumberland place fenian street dublin 2 d02 ax07 ireland.&& registriert beim companies registration office der republik irland. vertretungsberechtigte personen: laurence obrien.&& robert oshea unternehmensnummer: 503351 umsatzsteuer-identifikationsnummer: ie9803175q.&& kundenservice:  kontaktiere twitter international unlimited company  via https://support.twitter.com/forms.&&  .&& beschwerden nach netzwerkdurchsetzungsgesetz: beschwerden wegen rechtswidriger inhalte nach dem netzwerkdurchsetzungsgesetz können eingereicht werden via https://help.twitter.com/forms/netzwerkdurchsetzungsgesetz oder auch über die oben angegebene e-mail-adresse.&& inländischer zustellungsbevollmächtigter gemäß § 5 abs. 1 netzdg.&& § 24d juschg.&& § 21 abs. 2 jmstv und § 92 medienstaatsvertrag:.&& t. i. kontakt gmbh.&& c/o von boetticher rechtsanwälte partnerschaftsgesellschaft mbb widenmayerstraße 6.&& d 80538 münchen.&& diese zustellungsbevollmächtigung gilt ausschließlich für zustellungen in behördlichen verfahren nach § 4 netzdg.&& § 24b juschg.&& § 24 jmstv und § 115 medienstaatsvertrag sowie in gerichtsverfahren vor deutschen gerichten wegen verbreitung rechtswidriger inhalte im sinne von § 1 abs. 3 netzdg und § 21 abs. 2 jmstv..&& empfangsberechtigte person gemäß § 5 abs. 2 netzdg:.&& t. i. kontakt gmbh.&& inländische strafverfolgungsbehörden können auskunftsersuchen an die empfangsberechtigte person hier https://legalrequests.twitter.com/ übermitteln..&& online-streitbeilegung gemäß art. 14 abs. 1 odr-verordnung:.&& wir sind weder bereit noch verpflichtet.&& an einem streitbeilegungsverfahren vor einer verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen. dies betrifft auch die von der europäischen kommission bereitgestellte plattform zur außergerichtlichen online-streitbeilegung..&& twitter netzwerkdurchsetzungsgesetzbericht:.&& twitter ist verpflichtet einen halbjährlichen bericht über den umgang mit beschwerden.&& die gemäss dem netzdg eingereicht wurden.&& zu veröffentlichen. lesen sie den neuesten bericht hier. für ältere berichte klicken sie bitte hier..&& § 93 medienstaatsvertrag.&& transparenzangaben gemäß medienstaatsvertrag hier.&& by using twitter’s services you agree to our cookies use. we use cookies for purposes including analytics.&& personalisation.&& and ads.][impressum twitter]imprint[][cookies, privacy, terms and conditions, imprint, twitter master services agreement, emea procurement msa, supplier information page, , contributor license agreement, english, italian, deutsch, español, french, japanese, 한국어, portuguese, russian, العربية, bahasa indonesia, , uk procurement msa, türkçe, ok]