[posted on | mai 12.&& 2022 | no comments.&& bouillabaisse (supă de peşte).&& din marsilia.&& este la origine mâncarea pescarilor.&& pregătită imediat ce se întorceau de la pescuit.&& din peştele şi crustaceele pe care nu le vindeau la piaţă. read more.&& posted on | martie 29.&& 2022 | 4 comments.&& cred că sunteţi de acord cu noi când spunem că pâinea făcută în casă este cea mai bună.&& mai delicioasă şi mai sănătoasă. în plus.&& mirosul de pâine caldă.&& care umple casa în momentul coacerii.&& ne aminteşte de copilărie şi de casa bunicilor. iată o reţetă de pâine de casă fără amelioratori şi fără „chimicale”: read more.&& posted on | februarie 9.&& 2022 | 6 comments.&& gata! săptămâna e pe sfârşite şi distracţia începe! astăzi vom prepara împreună o cremă de zahăr ars. timp de pregătire: 20 minute. timpul de gătire al cremei de zahăr ars nu ar trebui să depăşească 1 oră şi jumătate.  cremă de zahăr ars.&& reţeta şi modul de preparare: read more.&& posted on | noiembrie 10.&& 2021 | 1 comment.&& cu toţii am auzit măcar o dată vorbindu-se despre importanţa peştelui în alimentaţie sau despre minunile pe care le fac fosforul şi omega3 în organism. medicii recomandă consumul de peşte cel puţin o dată pe săptămână.&& noi vă recomandăm sa gatiti păstrăv la grătar cu garnitură de cartofi natur folosind reţeta de mai jos. read more.&& posted on | noiembrie 10.&& 2021 | no comments.&& modul de preparare al reţetei couque au chocolat.  faceţi un aluat din făină.&& drojdie.&& sare.&& zahăr şi lapte. acoperiţi aluatul cu un şervet de bucătărie umed şi lăsaţi-l la frigider jumătate de oră. scoateţi-l şi frământaţi-l din nou pentru a elimina bulele de aer.&& apoi introduceţi-l din nou la frigider o oră. read more.&& .&& mâncăruri tradiţionale din franţa vă propunem o incursiune în lumea fascinantă a mâncărurilor tradiţionale franceze. (mai mult…).&& .&& .&& secretele lui hugo desnoyer (3) – care-ul de cotlete r: revenind la acest cotlet apetisant. avem de fapt o bucată formată din mai multe cotlete.  hd: da.&& acesta este un careu de cotlete. (mai mult…).&& .&& .&& secretele lui hugo desnoyer (2) – cât de importantă este grăsimea? hd: în cazul porcinelor.&& lucrurile sunt diferite faţă de bovine de exemplu. dacă sunt hrănite corect cu cerealele potrivite.&& sunt destul de uşor de crescut şi vor da o carne ....&& ][gastronomie, comunitatea pasionaţilor de gastronomie – reţete, tips & tricks, bouillabaisse – supă de peşte, rețetă de pâine de casă, cremă de zahăr ars, reţetă: păstrăv la gratar cu cartofi natur, reţetă: couque au chocolat, tips & triks, ultimele reţete culinare, reţete arhivate, ultimele reţete pe google+, cauta reteta favorita:, reţete pe categorii, secrete în bucătărie, blogroll, revista presei, ultimele ştiri]gastronomie - comunitatea pasionaţilor de gastronomie - reţete, tips & tricks[category:, tags:, category:, tags:, category:, tags:, category:, tags:, category:, tags:][home, despre gastronomie şi pasiunea de a gati, termeni şi condiţii, , tips & triks mâncăruri tradiţionale din franţa vă propunem o incursiune în lumea fascinantă a mâncărurilor tradiţionale franceze. (mai mult…) secretele lui hugo desnoyer (3) – care-ul de cotlete r: revenind la acest cotlet apetisant. avem de fapt o bucată formată din mai multe cotlete.  hd: da, acesta este un careu de cotlete. (mai mult…) secretele lui hugo desnoyer (2) – cât de importantă este grăsimea? hd: în cazul porcinelor, lucrurile sunt diferite faţă de bovine de exemplu. dacă sunt hrănite corect cu cerealele potrivite, sunt destul de uşor de crescut şi vor da o carne ..., ultimele reţete culinare bouillabaisse – supă de peşte rețetă de pâine de casă cremă de zahăr ars reţetă: păstrăv la gratar cu cartofi natur reţetă: couque au chocolat, bouillabaisse – supă de peşte, rețetă de pâine de casă, cremă de zahăr ars, reţetă: păstrăv la gratar cu cartofi natur, reţetă: couque au chocolat, reţete arhivate mai 2022 martie 2022 februarie 2022 noiembrie 2021 octombrie 2021 ianuarie 2021 august 2020 august 2019 ianuarie 2018 iunie 2017 martie 2017 ianuarie 2017 octombrie 2016 iulie 2016 mai 2016 ianuarie 2016 noiembrie 2015 octombrie 2015 septembrie 2015 august 2015 februarie 2015 octombrie 2014 septembrie 2014 august 2014 aprilie 2014 iulie 2013 aprilie 2013 martie 2013 februarie 2013 ianuarie 2013 ianuarie 2012, mai 2022, martie 2022, februarie 2022, noiembrie 2021, octombrie 2021, ianuarie 2021, august 2020, august 2019, ianuarie 2018, iunie 2017, martie 2017, ianuarie 2017, octombrie 2016, iulie 2016, mai 2016, ianuarie 2016, noiembrie 2015, octombrie 2015, septembrie 2015, august 2015, februarie 2015, octombrie 2014, septembrie 2014, august 2014, aprilie 2014, iulie 2013, aprilie 2013, martie 2013, februarie 2013, ianuarie 2013, ianuarie 2012, ultimele reţete pe google+, cauta reteta favorita: caută după:, reţete pe categorii categorii retete aluaturi carne alba carne rosie ciorbe si supe desert gustari mic dejun paste, pizza peste si fructe de mare retete de post retete vegetariene salate ingrediente principale ciocolata ciuperci fructe legume miel oua paste peste si fructe de mare porc pui rata, gasca vita tips & tricks evenimente, categorii retete aluaturi carne alba carne rosie ciorbe si supe desert gustari mic dejun paste, pizza peste si fructe de mare retete de post retete vegetariene salate, aluaturi, carne alba, carne rosie, ciorbe si supe, desert, gustari, mic dejun, paste, pizza, peste si fructe de mare, retete de post, retete vegetariene, salate, ingrediente principale ciocolata ciuperci fructe legume miel oua paste peste si fructe de mare porc pui rata, gasca vita, ciocolata, ciuperci, fructe, legume, miel, oua, paste, peste si fructe de mare, porc, pui, rata, gasca, vita, tips & tricks evenimente, evenimente, secrete în bucătărie, blogroll 100% muzică franceză, 100% muzică franceză, revista presei presa europeană presa românească, presa europeană, presa românească, ultimele ştiri cultură economie mediu politică social sport, cultură, economie, mediu, politică, social, sport]