[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& el vasco pedalea camina del giro mientras que lópez ha podido aguantar la maglia al menos hasta esta segunda jornada de descanso.&& cuando la carretera se endurece es cuando se ve a los elegidos. la dureza entró de lleno en el giro vía el blockhaus y los españoles dieron la cara. pese a irse al suelo en el descenso del passo lanciano.&& mikel landa logró dinamitar una jornada que concluía en un puerto de 13 kilómetros con medias del 8%. el del bahrain.&& que vio como sus compañeros buitrago y pello bilbao se iban al suelo a las primeras de cambio.&& mostró que es uno de los más fuertes de la carretera..&& en los últimos 4 kilómetros se vio con carapaz y bardet en cabeza.&& una vez se habían descolgado hombres importantes como dumoulin.&& yates o ciccone. el marcaje entre los tres provocó que almeida.&& pozzovivo y hindley.&& ganador final de la etapa.&& reconectaran. pero su exhibición en la parte delantera.&& más si cabe después de haber sufrido esa caída.&& demostró que el vasco ha llegado a italia con ganas de cazar el podio del que una caída le alejó en 2021..&& en montaña sigue siendo uno de los hombres más fuertes. gracias a ese rendimiento ya es 7º en la general a 29 de un juanpe que logró de forma fastuosa mantener la maglia rosa. quiero pedirle perdón a sam oomen porque después de que nos tocáramos tuve que poner un pie en el suelo.&& tiré mi bidón. cuando llegué a mi primer giro me no esperaba tener la maglia rosa.&& así que es difícil de creer que todavía la tenga. estoy muy cansado.&& pero afortunadamente tengo un día de descanso mañana. cuando empecé hoy mi sueño era estar otro día más de rosa. y ahora es realidad.&& dijo en andaluz tras cruzar la línea de meta. el del trek.&& después de que se descolgara su líder ciccone.&& aguantó con los 12 mejore antes de provocar un afilador que le hizo poner pie a tierra..&& lópez puso el pie a tierra.&& pero logró rehacerse para mantener el líderato por 12 y llegar a la jornada de descanso como líder. me sentí bien.&& pero el problema fue que estuve muy cerca de la caída y eso fue un momento difícil para mi cabeza. tuve que mantenerme concentrado.&& poner mi cabeza al 100% en la carrera.&& estar en calma y pelear por la maglia rosa.&& confirmó el que.&& como explicó hace unos días en marca.&& hasta hace pocos años ejercía como pizzero o mortero para complementar su trabajo como ciclista..&& su ambición por ganar le ha llevado hasta aquí. y ahora quiere estirar al máximo el sueño: mi ambición siempre fue ganar. si no fuera ganador.&& seguro que no hubiera sido ciclista ni estaría aquí. estamos unos 160 corredores y todos luchamos para ganar. soy el mismo que hace un mes.&& dos meses o hace cinco años..&& cuando llegué a mi primer giro no me esperaba vestir la maglia rosa.&& así que fue difícil de creer a mi masajista cuando me dijo en meta que todavía la tengo. estoy muy cansado.&& pero ahora tengo un día de descanso.&& señaló. valverde y pello bilbao.&& con los mejores (y 10º y 11º en la general).&& fueron los otros dos nombres españoles de una jornada inolvidable en la que landa sigue aumentando la ilusión de un landismo para el que el podio de verona está un poquito más cerca. cracks como ciccone.&& sosa.&& yates.&& formolo o dumoulin parecen ya descarados. los sueños españoles en la jornada de descanso serán más dulces de lo esperado..&& joselmv.&& @la_absoluta_verdad #4cerrarhasta ahora juanp mejor que landa.&& al menos el primero ha vestido la rosa mucho mérito lo de juanpe hasta ahora.&& sin duda.&& pero comprar la clasificación de éste con la de landa no tiene sentido. juanpe está ahí porque el día de su escapada no había ningún favorito en ella. si el que se mueve en esa escapada es landa u otro aspirante al podio.&& el pelotón la habría echado abajo..&& big_mac_hazard_.&& yo no entindo porque corredores como enric.&& que jamas va a ganar un tour.&& no corre giro y vuelta. así podria tener mas palmares.&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia 2022, españa sonríe: los sueños de mikel landa y juanpe lópez siguen vigentes, un ejemplo, 37 comentarios]giro de italia 2022: españa sonríe: los sueños de mikel landa y juanpe lópez siguen vigentes | marca[buscar, blockhaus, passo lanciano, mikel landa, buitrago y pello bilbao, carapaz y bardet, dumoulin, yates o ciccone, almeida, pozzovivo y hindley, marca, valverde y pello bilbao, ciccone, sosa, yates, formolo o dumoulin, 37, #5, #9][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 16 de mayo de 2022actualizado a las 07:05 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, nacho labarga, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, clasificación. así está la general, polideportivo, giro de italia, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]