[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& un ajustado final al esprint entre caleb ewan y arnaud démare marca la sexta etapa del giro de italia 2022.&& el giro de italia 2022 se está pareciendo al tour de francia. y no sabemos del todo si es una buena noticia. la personalidad combativa y de zafarrancho de combate de la corsa rosa dio paso a una sexta etapa sin historia. de desgaste.&& que se suele decir. o no.&& porque el retraso fue considerable sobre el horario previsto por la organización. que todas las fuerzas guardadas sirvan para deparar espectáculo en el primer bloque montañoso..&& el esprint.&& eso sí.&& fue de élite mundial. peligroso.&& como mostró gaviria.&& y ajustado entre démare y ewan que decidió la photo-finish tras el bajón de cavendish por culpa del viento. aun así.&& no será memorable más allá del ganador en la línea de meta. lo mejor.&& que no hubo ni caídas ni sustos para los hombres de la general..&& como la jerga ciclista todo lo tiene y todo lo sabe explicar.&& a la sexta etapa se la definirá como una fumada general. sin pelea por la fuga.&& sin actitud para jugar con posible viento y de reposo total. día largo.&& de cinco horas.&& y de desgaste aunque no viene nada bien para el espectáculo y la entidad de la carrera que es el giro de italia..&& la discusión está centrada en qué hacer con estas jornadas. ¿son necesarias? sí.&& lógicamente. tiene que existir recorrido para todos los perfiles. ¿el espectáculo es lamentable? pues también. pero mucha culpa la tienen los equipos.&& sin actitud.&& interés y sin nada. démare y ewan.&& los mejores en un final divertido. de youtube..&& hasta la fuga fue extraña.&& porque se metió uno de los escaladores del eolo-kometa de alberto contador. diego rosa.&& viejo conocido en el antiguo sky y astaná.&& que llegó hasta los últimos 30 kilómetros. al final se reía. por no llorar.&& nos imaginamos. porque esa aventura fue la más fácil de predecir su final..&& el eolo-kometa se atrevió.&& cosa que los otros continentales decidieron no realizar. es actitud ante todo.&& aunque sea prácticamente imposible y sepan que el final está claro desde el primer kilómetro de la fuga. lo intentarán una y otra vez: ahora es el turno de fortunato..&& perdió con todas las de la ley cavendish.&& pero el final fue un nuevo show de su fiel lanzador. el danés michael mørkøv supo interpretar el final a la perfección. tuvo que quitarse ballerini y lanzó. perfecto aunque las condiciones les dañaron.&& porque el manés saltó pronto y se vio afectado por el viento. el británico no está tan bien en comparación con sus lanzadores.&& todo sea dicho..&& es la enésima demostración de poderío de mørkøv. consagrado especialista en la pista y sin miedo a las guarrerías del esprint para hacerse valer. veterano curtido.&& indispensable y fundamental para cavendish en cualquier final masivo..&& y nos tenemos que quedar con juanpe lópez. el español sigue de rosa y su sonrisa cuando rodaba junto a alejandro valverde es la de todos. la mejor noticia para el ciclismo español sigue sumando días vestido con la túnica sagrada del giro de italia. mañana primera batalla.&& porque habrá fuga del día peligrosa y tendrá que defender..&& juanpe lópez y su sonrisa son un motivo para seguir el giro de italia. aunque la actitud del pelotón provoque ganas de apagar la televisión y dedicarse a otra cosa. uno de los nuestros.&& un ciclista con personalidad y que siempre tendrá aficionados..&& ade.&& como echamos de menos el ciclismo sin pinganillos ni potenciómetros.&& el ciclismo épico de los 80 y 90.&& y los corredores valientes de antaño. no ayuda nada a crear nuevos aficionados la actitud de los equipos reservones y cobardes.&& que solo miran la clasificación y obvian las gestas personales.&& quitando libertad a los corredores medios y posando toda la responsabilidad sobre los hombros de un solo líder.&& al que en la mayoría de casos les vale con un quinto o sexto puesto final..&& carmelobarboza.&& desde los 80 las etapas planas eran así y hasta peores. fugas de 15 minutos o más. en esta semana por lo menos ya se han generado selecciones de los que van a luchar por la general. ayer y hoy etapa clásica de esprinteres. y siempre han sido y serán así. ya mañana.&& seguro cambia el panorama..&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia 2022, pues casi que se han fumado una semana del giro..., se fuman una semana, honor a diego rosa, una estatua a mørkøv, la sonrisa de juanpe, 30 comentarios]giro de italia 2022: pues casi que se han fumado una semana del giro... | marca[buscar, el giro de italia 2022 se está pareciendo al tour de francia., de desgaste, que se suele decir. o no, porque el retraso fue considerable sobre el horario previsto por la organización., peligroso, como mostró gaviria, y ajustado entre démare y ewan que decidió la photo-finish tras el bajón de cavendish por culpa del viento, como una fumada general. sin pelea por la fuga, sin actitud para jugar con posible viento y de reposo total., pero mucha culpa la tienen los equipos, sin actitud, interés y sin nada. démare y ewan, los mejores en un final divertido. de youtube., eolo-kometa de alberto contador. diego rosa, viejo conocido en el antiguo sky y astaná, primer kilómetro de la fuga. lo intentarán una y otra vez: ahora es el turno de fortunato., ley cavendish, pero el final fue un nuevo show de su fiel lanzador. el danés michael mørkøv supo interpretar el final a la perfección. tuvo que quitarse ballerini y lanzó, y sin miedo a las guarrerías del esprint para hacerse valer. veterano curtido, indispensable y fundamental para cavendish, juanpe lópez. el español sigue de rosa y su sonrisa cuando rodaba junto a alejandro valverde es la de todos, aunque la actitud del pelotón provoque ganas de apagar la televisión y dedicarse a otra cosa, 30, #1, #4][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 12 de mayo de 2022actualizado a las 18:25 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, eugenio muñoz fernández, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, crónica. démare gana en la photo-finish entre los grandes, polideportivo, giro de italia, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]