[© 2022 کپی رایت ار.اف.ای. - کلیۀ حقوق محفوظ است. ار.اف.ای مسئول مطا لب سایت های دیگر نیست. کاربری تائید شده توسط انجمن کنترل انتشارات..&& این ویدئو نماز خیابانی توسط نمازگزاران مسلمان در فرانسه را نشان نمی‌دهد.&& در لبنان، یک کارگر نپالی به مدت پانزده سال به بردگی گرفته شده بود.&& سه شایعه که ولودیمیر زلنسکی را به مصرف کوکائین متهم می‌کند.&& کارشناسان از تصاویر ماهواره‌ای برای تخمین تعداد کشته‌شدگان جنگ اوکراین استفاده می‌کنند.&& «آن‌ها از گرسنگی خواهند مرد»: در شانگهای، شهروندان، پایانی برای این قرنطینه سخت متصور نیستند.&& روسیه: نماد z برای ارعاب فعالان ضد جنگ استفاده می‌شود.&& عربستان سعودی: در جده، بحران خاموش در برابر پروژه شهرنشینی فراعنه.&& جنگ در اوکراین: چگونه ارتش روسیه کیف را محاصره کرده است.&& حمله به اوکراین: تصاویری از ارتش روسیه در 27 کیلومتری مرکز کیف.&& اوکراین: تجار بانفوذ، با جت‌های شخصی از ترس حمله روسیه از کشور فرار می‌کنند.&& توپ هاکی در برابر تیراندازان در مدارس: ایده یک معلم آمریکایی برای خلع سلاح مهاجمان.&& بانوی 98 ساله مجارستانی بازمانده هولوکاست، روایت‌های خود را در تیک‌تاک به اشتراک می‌گذارد.&& ارتش مالی به اعدام‌ خودسرانه اهالی یک روستا متهم شد.&& عضو ناظران شوید.&& debunked.&& کلیۀ برنامه‌ها.&& برمه: سلاح‌هایی با فن‌آوری چاپ سه بعدی در دست شورشیان.&& مسیرهای پرواز و تصاویر ماهواره‌ای نشان‌دهنده استقرار مزدوران گروه روسی واگنر در مالی است.&& ایالات متحده: آسیب‌های کمپ‌های خشن بازپروری برای « نوجوانان سرکش.&& مرگ یک ببر سیبری در خطر انقراض : انگشت اتهام رسانه‌های روسیه به سمت پلیس محلی.&& صفحۀ مورد توجۀ شما یافته نشد.][ناظران طرح مشترک تلویزیون فرانس۲۴ و ار.اف.ای، شامل یک وبسایت و برنامه تلویزیونی و رادیویی است. ناظران بر اخبار و اتفاقات بین‌المللی تمرکز دارد و در این]ثبت تصویر، جستجوی واقعیت، گواهی دادن - ناظران فرانس۲۴ و ار.اف.ای[][français, english, عربي, فارسی, صفحۀ نخست, تمام گزارش‌ها, گزارش‌های تحقیقی, debunked, ناظران, عضو ناظران شوید, جعبه ابزار ناظران, , , , , ناظران چیست؟, ارتباط با ما, ملاحظات قانونی, داده های شخصی, کوکی ها, مرکز ذخیرۀ تنظیمات, france 24, rfi, rfi savoirs, rfi musique, rfi instrumental, mondoblog, mcd, infomigrants, cfi, académie, france médias monde]