[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& juanpe sigue de líder..&& otro gran día para juanpe.&& ya puedes leer la crónica.&& consultar la clasificación individual y la general. juanpe seguirá al menos un día más vestido de rosa. os esperamos mañana. más y mejor con este giro de italia con claro acento español..&& ¡finaaaaaaaaaaaaaal!.&& arnaud demare se impone por milímetros a ewan en una etapa demasiado plana (en todos los sentidos). juanpe lópez conserva plácidamente la maglia. su pueblo sigue vibrando con el andaluz..&& se viene foto finish.&& 1km / ojo que no llegan todos con opciones.&& hay varios velocistas con posibilidades de triunfar en esta sexta etapa. cerrado gaviria. ewan le coge la rueda a cavendish....&& 5 km / ojo con girmay.&& menos de 5 kilómetros para el final !!! algo de viento de cara y los equipos comienzan a luchar ya a brazo partido por asegurarse un hueco para poder lanzar a su velocista. los ciclistas del intermache wanty asoman en la vanguardia del pelotón para ir colocando ya a biniam ghirmay..&& .&& 7 km / ahora sí hay tensión.&& van a llegar a la hora de merendar.&& con retraso.&& pero ahora varios equipos forman con casi toda su alineación en la zona delantera del pelotón. momento de ir bien colocado para tratar de evitar verse cortados debido a caída o cualquier otra incidencia..&& lennard kamna sigue jugón y muestra la patita en cabeza. el alemán del bora quiera más en este giro..&& 10 km/ principales candidatos.&& son marc cavendish.&& arnaud démare.&& caleb ewan.&& fernando gaviria.&& giacomo nizzolo o biniam ghirmay son los corredores que más opciones tienen de ganar hoy..&& 20 km / queda menos para terminar una etapa que no pasará a la historia.&& los corredores están a punto de llegar a la ciudad de diamante. no es necesario traducir... diamante es también la ciudad de salida de la etapa de mañana. llegaremos cerca de las 18.00 a meta..&& 28 km / ¡cazado!.&& se terminó.&& ahora sí.&& la aventura de rosa. gran trabajo del ciclista del eolo. con todo.&& no parece que se vaya a remover mucho el gallinero. la volata final viene precedida por una recta de 5 kilómetros..&& 34 km / ¡menudo trabajazo!.&& la paliza que se está pegando hoy thomas de gendt es impresionante. lleva casi toda la etapa comandando el pelotón.&& marcando el ritmo y realizando un trabajo impresionante para caleb ewan.&& uno de los grandes favoritos para llevarse la victoria en esta 6ª etapa de la corsa rosa..&& 35 km / sigue sin aumentar la velocidad.&& sprint intermedio de guardia piemontese marina. kamna gana 1 de bonificación. orden de paso de los corredores:.&& el alemán.&& que lleva la maglia azzurra.&& es segundo en la clasificación general y ha ganado un segundo sobre la maglia rosa..&& 39 km / el líder.&& disfrutando.&& lo decía hoy en marca que quiere disfrutar cada segundo con la maglia. vistas las imágenes.&& juanpe lo está haciendo. ¡bravo!.&& 42 km / un amigo orgulloso.&& maté.&& amigo de juanpe.&& presume en redes del maillot que lleva su colega estos días en el rosa. ¡grande!.&& la etapa marcha con 35 segundos de retraso....&& 43 km / se va a acabar la aventura de rosa.&& ahora sí.&& la carrera está claramente acelerando por detrás a medida que nos acercamos al tramo final de la etapa. la ventaja de diego rosa es ya apenas de un minuto y un medio y no parece que su aventura se vaya a extender mucho más..&& 50 km / se reduce la diferencia..&& la diferencia de diego rosa va menguando poco a poco y el ciclista italiano cuenta con poco más de dos minutos en estos momentos..&& 66 km / cavs.&& divertido.&& mark cavendish.&& ganador de la tercera etapa.&& incluso encuentra tiempo para un beso a la cámara.&& ¿a quién irá dirigido?.&& 72 km / scalea.&& ciudad de llegada de esta sexta etapa.&& en 2000.&& scalea fue final de etapa (ganada al esprint por el checo svorada después de que mario cipollini fuera descalificado por dañar a su oponente). hoy se repite final en un territorio precioso..&& 74 km / ewan quiere guerra.&& en el pelotón continúa siendo el lotto soudal de caleb ewan el equipo que lleva el peso en cuanto a las tareas de control de la carrera. esencialmente un thomas de gendt que lleva muchos kilómetros siendo la punta de lanza en el grupo principal.&& con el objetivo de mantener a raya la diferencia que administra diego rosa..&& .&& 75 km/ sigue el ritmo tranquilo.&& lotto soudal y quick-step alpha vinyl en cabeza del grupo maglia rosa. tras las dificultades de ayer.&& parece que caleb ewan y mark cavendish quieren dar un golpe de efecto en la etapa de hoy. rosa.&& mientras.&& aprovecha para comer..&& cavendish es mi favorito para hoy. calma antes de que el británico arranque la tormenta..&& 90 km / hoy.&& otro día importante para nibali.&& el tiburón se puso por primera vez el rosa el 12 de mayo tras la contrarreloj por equipos de cuneo en el giro de italia 2010.&& con el maillot del liquigas. al final.&& ese giro lo ganó su compañero de equipo ivan basso.&& y nibali terminó tercero. fue su primer podio en una gran vuelta del total de 11 que logró después..&& .&& 91 km / sigue rosa tranquilo delante.&& se está defendiendo muy bien en solitario diego rosa. el ciclista italiano mantiene un colchón de casi cuatro minutos de diferencia con respecto a sus perseguidores..&& 95 km / un clásico en fuga.&& nacido en 1989 y con un pasado como biker.&& dio el salto a la competición profesional en 2013 con el androni.&& pero vivió los mejores años de su carrera durante los dos años en el astana en 2015 y 2016. hijo de la ciudad de corneliano dalba.&& en 2015 ganó la milán-turín en la cima de superga.&& mientras que en 2016 ganó una etapa en la vuelta al país vasco y luego fue segundo en il lombardia.&& por detrás de esteban chaves. tras una etapa de tres años en el team sky vivida en su mayor parte al servicio de sus compañeros de equipo (ganó la settimana coppi&bartali).&& se fue al team arkéa-samsic de nairo quintana durante dos años.&& sin conseguir sin embargo brillar. en eolo-kometa está intentando recuperar su mejor nivel y hace un par de meses fue noticia que había decidido volver a casa.&& a montecarlo.&& en bicicleta inmediatamente después de la milano-sanremo (¡!). ese día.&& en total.&& ¡hizo 344 km!.&& 99 km / joaquín contenta el deseo que pidió el líder juanpe en marca.&& joaquín sánchez hace realidad el sueño de juanpe en marca y con un chiste de preservativos: no me habías dado tiempo... joaquín sánchez.&& futbolista del betis.&& hizo realidad la petición de juanpe lópez en marca. el líder español del giro había señalado en una entrevista para este medio que le había felicitado casi todo el mundo menos joaquín. me ha felicitado casi todo el mundo menos joaquín y eso me duele.&& decía el sevillano.&& gran aficionado al betis. poco después.&& el veterano jugador recogió el guante con chiste incluido. killo.&& juanpe. ¿qué tal? no me has dado tiempo a felicitarte. eso es como el del chiste. tú sabes que le llamaron de la compañía de durex. le preguntaron por un preservativo que compró hacía un mes y contestó.&& no me has dado tiempo de nada. pues esto igual.&& no me habías dado tiempo. enhorabuena.&& viva el betis y viva tú.&& le dijo..&& .&& 100 km / una media discreta.&& velocidad media tras 2 horas de carrera: 36.&&9km/h. diego rosa (eolo-kometa) continúa su aventura en solitario con una ventaja de 329 a falta de 110 km para meta. el ritmo no convence a todos.&& por lo visto en redes sociales..&& 15.07 horas. 108 km / ¡qué bonita está la etapa!.&& ritmo tranquilo en el pelotón. ahora mismo.&& diego rosa (eolo) sigue escapado con más de tres minutos de ventaja. el equipo de contador y basso.&& con parte del alma española.&& sueña con repetir triunfo tras lo conseguido el año pasado con fortunato..&& repasamos lo más destacado que ha ocurrido hasta ahora.&& de forma cronológica:.&& 70.&& dato. en dos de las cinco últimas etapas disputadas un 12 de mayo en el giro de italia.&& caleb ewan fue el ganador (2017 y 2021)..&& 6.&& dato. si solo tuvieramos en cuenta los puntos en los sprints intermedios.&& no en meta.&& filippo tagliani dominaría con autoridad la clasificación de la regularidad con 44 puntos.&& 22 más que matti bais.&& su compañero en el drone hopper - androni.&& y 32 sobre arnaud démare.&& el actual portador de la maglia ciclamino..&& 59.&& diego rosa mantiene unos cuatro minutos por delante de un pelotón en el que continúa tirando el lotto soudal.&& aunque tampoco sin desgastarse excesivamente..&& 56.&& efectivamente.&& el movimiento de los tres ciclistas del androni había sido meramente táctico por el paso del sprint intermedio. ya han sido neutralizados por el pelotón y vuelve a permanecer solo por delante diego rosa..&& 47.&& biniam ghirmay se ha impuesto a arnaud démare en el paso del pelotón por el sprint intermedio de vibo valentia.&& por lo que el francés solo ha podido sumar tres puntos finalmente en este punto..&& 46.&& parece que el movimiento de los tres ciclistas de androni se ha debido a la intención de filippo tagliani de restarle puntos a arnaud démare en la pelea por la clasificación de la regularidad..&& 44.&& ataque de tres ciclistas del drone hopper - androni !!! de golpe. se trata de filippo tagliani.&& eduardo sepúlveda y simone ravanelli. se anima la etapa tras un inicio realmente anodino..&& 42.&& diego rosa cruza también en primera posición por el sprint intermedio de vibo valentia y se lleva los 12 puntos que se le otorgan al primero en pasar por esa pancarta..&& 40.&& clasificación vibo valentia.&& 40.&& en el grupo principal sigue siendo el lotto soudal el equipo que lleva la pauta y asume la responsabilidad de controlar la carrera. trabajan para asegurar una llegada al sprint de cara a un posible triunfo de caleb ewan..&& 39.&& lennard kämna ha conseguido dos puntos en la cima del aeroporto l. razza.&& por lo que se refuerza al frente de la clasificación de la montaña en la presente edición de la ronda italiana. el germano suma 42 puntos..&& 38.&& diego rosa ha comenzado la etapa en el 49º puesto de la clasificación general.&& con 10 01 de desventaja con respecto a juan pedro lópez.&& la maglia rosa de este giro de italia 2022..&& 36.&& diego rosa ha corona en primera posición el puerto puntuable de la etapa de hoy y el equipo eolo kometa ha sido el único equipo capaz de coronar dos cimas en la presente edición del giro de italia..&& 35.&& el pelotón deja hacer de momento a diego rosa y el ciclista transalpino cuenta ya con algo más de cuatro minutos de ventaja con respecto a sus perseguidores..&& 34.&& clasificación aeroporto l. razza (4ª).&& 30.&& diego rosa no ha logrado ninguna victoria de etapa ni en el giro de italia ni en el marco de una de las tres grandes vueltas. su único triunfo en una carrera uci pro tour llegó en la vuelta al país vasco de 2016..&& 28.&& diego rosa comienza la ascensión al aeroporto l. razza.&& puerto de cuarta categoría y todo parece indicar que será el primero en coronarlo porque el italiano cuenta ya con algo más de un minuto de ventaja con respecto al pelotón y su ventaja continúa creciendo..&& 24.&& habrá que ver que recorrido tiene el movimiento de diego rosa.&& aunque se antoja difícil para él en solitario y en una etapa en la que hay muchos equipos con intereses en una llegada masiva al sprint..&& 23.&& ataca diego rosa !!! se ha producido el primer movimiento de la etapa y el ciclista del eolo - kometa lo intenta en solitario..&& 22.&& el lotto soudal.&& el equipo de caleb ewan.&& se está mostrando muy dinámico en la zona delantera del pelotón.&& asumiendo la tarea de control de la carrera.&& aunque lo cierto es que el ritmo no está siendo demasiado exigente como ya venimos diciendo..&& 19.&& no hay ataques... el pelotón sigue compacto.&& camino ya del único puerto puntuable de la etapa de hoy y cuya cima está ubicada en el kilómetro 34..&& 16.&& de cara al final de la etapa de hoy.&& máxima presión para los sprinters que aún no se han estrenado en la presente edición de la corsa rosa. es el caso de caleb ewan.&& giacomo nizzolo o fernando gaviria..&& 13.&& no sabemos exactamente si los ciclistas están manifestando algún tipo de protesta.&& pero no es nada usual que no se haya producido ningún ataque ni movimiento por parte de algún corredor interesado en formar parte de la fuga del día..&& 5.&& parece que ningún ciclista está por la labor de intentar hoy una larga fuga.&& habrá que esperar a que llegue quizás la primera y única dificultad montañosa de la jornada de hoy: la cima del aeroporto l. razza.&& de cuarta categoría..&& 3.&& pues no se han producido ataques y esto si que es novedad. ritmo tranquilo de momento en este primer tramo del recorrido..&& 1.&& comienza la 6ª etapa del giro de italia !!! habrá que ver si vemos una escapada de inicio como en jornadas precedentes..&& mathieu van der poel ocupa la primera plaza en la clasificación de la regularidad con 62 puntos.&& siete más que biniam ghirmay y ocho sobre mark cavendish. hoy.&& como siempre.&& se otorgan puntos en el sprint intermedio de vibo valentia (kilómetro 40) y en la recta de meta en scalea..&& lennard kämna mantendrá ocurra lo que ocurra hoy la primera posición en la clasificación de la montaña. el alemán cuenta con 40 puntos.&& 22 más que juan pedro lópez..&& recordemos que el español juan pedro lópez ostenta la maglia rosa.&& con 39 segundos de ventaja con respecto a lenard kämna y 58 con respecto a rein taaramäe. hoy.&& salvo imprevisto.&& el ciclista de trek - segafredo podría mantener el jersey de líder por tercera jornada consecutiva..&& será una nueva oportunidad para ver en acción a los sprinters.&& con mark cavendish llevándose la victoria en el primero.&& mientras que arnaud demaré consiguió ganar en el último.&& precisamente en la etapa de ayer con final en messina..&& hoy previsiblemente veremos una nueva llegada al sprint.&& con un recorrido eminentemente llano.&& con una sola cota montañosa de cuarta categoría.&& cuya cima se sitúa al comienzo de la etapa.&& concretamente en el kilómetro 34..&& buenos días !!! bienvenidos a la retransmisión en directo y de forma íntegra de la 6ª etapa del giro de italia con recorrido de 192 kilómetros entre palmi y scalea. ¿preparados? comenzamos....&& diego rosa mantiene unos cuatro minutos por delante de un pelotón en el que continúa tirando el lotto soudal.&& aunque tampoco sin desgastarse excesivamente..&& la etapa 6 del giro de italia 2022 cuenta con un recorrido de 192 kilómetros que se disputarán entre la localidad de palmi y scalea.&& a través de la costa del mar tirreno..&& segundo día consecutivo para los velocistas del pelotón. también es el segundo año que scalea acoge un final de etapa del giro de italia.&& el primero fue en el año 2000 con victoria de jan svorada..&& el maillot rosa corre a manos de juanpe lópez. demare fue el vencedor de la etapa 5 del giro.&& por delante de gaviria y nizzolo..&& después de recorrer una parte por el interior de la zona de calabria.&& los participantes recorrerán la mayor parte de la jornada a orillas del mar tirreno antes de la llegada a scalea.&& después de recorrer 192 kilómetros. con un desnivel acumulado de 900 metros y solo una cota de cuarta categoría que superar.&& el recorrido de la sexta etapa del giro de italia entre palmi y scalea es prácticamente llano. ¡bienvenidos!.&& schumacker.&& este tipo de etapas cada vez se entienden menos... que sí.&& que hay que dar oportunidades a los sprinters.&& y que si el cansancio acumulado.&& y tal... pero el espectáculo de estas etapas es mínimo..&& mleon23.&& 0 ambición por parte de los equipos. escapada de un solo corredor. salvo que aparezca el viento.&& etapa de las aburridas....&& © mayo 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia, démare vuelve a brillar en una volata del giro: así queda la general, km 60 | cabeza de carrera del giro de italia, 32 comentarios]démare vuelve a brillar en una volata del giro: así queda la general | marca[buscar, 18:15 cest, otro gran día para juanpe, ¡finaaaaaaaaaaaaaal!, foto finish, 1km / ojo que no llegan todos con opciones, 5 km / ojo con girmay, 7 km / ahora sí hay tensión, lennard kamna, 10 km/ principales candidatos, 20 km / queda menos para terminar una etapa que no pasará a la historia, 28 km / ¡cazado!, 34 km / ¡menudo trabajazo!, 35 km / sigue sin aumentar la velocidad, 39 km / el líder, disfrutando, 42 km / un amigo orgulloso, 43 km / se va a acabar la aventura de rosa, 50 km / se reduce la diferencia., 66 km / cavs, divertido, mark cavendish, 72 km / scalea, ciudad de llegada de esta sexta etapa, 74 km / ewan quiere guerra, 75 km/ sigue el ritmo tranquilo, cavendish, 90 km / hoy, otro día importante para nibali, giro de italia, liquigas, 91 km / sigue rosa tranquilo delante, 95 km / un clásico en fuga, milán-turín, vuelta al país vasco, esteban chaves, nairo quintana, 99 km / joaquín contenta el deseo que pidió el líder juanpe en marca, joaquín sánchez, juanpe lópez en marca, giro, joaquín., killo, juanpe. ¿qué tal? no me has dado tiempo a felicitarte. eso es como el del chiste. tú sabes que le llamaron de la compañía de durex., 100 km / una media discreta, 15.07 horas. 108 km / ¡qué bonita está la etapa!, repasamos lo más destacado que ha ocurrido hasta ahora, de forma cronológica:, 70, 6, 59, 56, 47, 46, 44, 42, 40, 40, 39, 38, 36, 35, 34, 30, 28, 24, 23, 22, 19, 16, 13, 5, 3, 1, etapa 6 del giro de italia 2022, 192 kilómetros, palmi, scalea,, velocistas, giro de italia, maillot rosa, juanpe lópez. demare, zona de calabria, mar tirreno, scalea,, la sexta etapa del giro de italia entre palmi, scalea, bienvenidos, 32, #2, #1][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 12 de mayo de 2022 actualizado a las 18:15 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, nacho labarga, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, compartir por mail, 1. diego rosa (eolo kometa) 3 de bonificación, 10 puntos tv, 2. filippo tagliani (drone hopper - androni giocattoli) 2, 6 pts tv, 3. lennard kämna (bora hansgrohe) 1, 3 pts tv, 4. simone ravanelli (drone hopper - androni giocattoli), 5. thomas de gendt (lotto soudal), ciclismo, polideportivo, giro de italia, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © mayo 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo]