[أنشأنا هذا الفهرس لمساعدتك على تصفّح بنود الخدمة (البنود). نأمل أن يكون هذا الملخّص بمثابة دليل مفيد، وننصحك بقراءة البنود بالكامل..&& يحدّد هذا القسم علاقة youtube بك، حيث يتضمّن وصفًا للخدمة ويوضّح اتفاقيتنا معك ويحدّد هوية مزود الخدمة..&& يحدّد هذا القسم متطلبات معيّنة لاستخدام الخدمة، ويعرّف فئات المستخدمين.  .&& يشرح هذا القسم حقوقك في استخدام الخدمة والشروط التي تنطبق على هذا الاستخدام، كما يوضّح احتمال إجراء تغييرات على الخدمة..&& ينطبق هذا القسم على المستخدمين الذين يقدّمون المحتوى للخدمة. وهو يحدّد نطاق الأذونات التي يمنحها هؤلاء المستخدمين من خلال تحميل المحتوى، ويتضمّن موافقتهم على عدم تحميل أيّ محتوى ينتهك حقوق مستخدم آخر. .&& يشرح هذا القسم كيفية إنهاء الاتفاق بينك وبين youtube..&& يتضمّن هذا القسم تفاصيل حول البرامج المستخدَمة في الخدمة..&& يتناول هذا القسم الالتزامات  القانونية لكل طرف، كما يوضّح بعض الحالات التي لا نتحمّل المسؤولية حيالها. .&& يتضمّن هذا القسم بعض التفاصيل المهمة الأخرى حول الاتفاقية ، بما في ذلك القانون الذي ينطبق عليها أو التوقعات في حال أجرينا تغييرات على هذه الأحكام..&& التاريخ: 5 يناير 2022.&& مقدمة.&& نشكرك على استخدام منصة youtube والمنتجات والخدمات والميزات التي نوفّرها لك في إطار استخدامك للمنصة (يُشار إليها مجتمعة باسم الخدمة). .&& الخدمة التي نقدّمها.&& تتيح لك الخدمة العثور على فيديوهات وأنواع أخرى من المحتوى ومشاهدتها ومشاركتها، وتوفّر منتدًى للمستخدمين يمكنهم من خلاله التواصل، وإعلام وإلهام الآخرين في مختلف أنحاء العالم. وتعمل الخدمة أيضًا كمنصة لتوزيع أعمال منشئي المحتوى الأصلي وكبار وصغار المعلنين. ونقدّم الكثير من المعلومات حول منتجاتنا وكيفية استخدامها في مركز المساعدة. وبجانب أشياء أخرى، يمكنك الاطّلاع على المزيد من المعلومات حول youtube kids وبرنامج شركاء youtube وعمليات الشراء والاشتراكات المدفوعة في youtube . ويمكنك أيضًا الاطّلاع على كافة المعلومات حول كيفية الاستمتاع بالمحتوى على أجهزة أخرى، مثل التلفزيون أو وحدات تحكّم الألعاب أو حتى google home.  .&& مقدّم الخدمة.&& إن الكيان الذي يقدم الخدمة هو شركة google llc، وهي شركة تخضع لقوانين ولاية ديلاوير، ويقع مقرّها في 1600 amphitheatre parkway.&& mountain view.&& ca 94043 (ويُشار إليها باسم youtube أو نحن أو الخاصة بنا).  وعند الإشارة إلى الشركات التابعة لشركة youtube في هذه الأحكام، فالمقصود بها هو الشركات الأخرى في مجموعة شركات alphabet inc..&& الأحكام المطبقة.&& يخضع استخدامك للخدمة لهذه الأحكام وإرشادات منتدى youtube وسياسة الأمان وسياسات حقوق الطبع والنشر (يُشار إليها مجتمعة باسم الاتفاقية). وستخضع أيضًا الاتفاقية التي تبرمها معنا لسياسات الإعلان على youtube في حال كنت تقدّم إعلانات أو عروض لرعاية اللخدمة أو في حال تضمين إعلانات ترويجية مدفوعة في المحتوى الخاص بك..&& يُرجى قراءة هذه الاتفاقية بعناية والتأكّد من فهمها. وفي حال تعذّر عليك فهم الاتفاقية أو عدم الموافقة على أي جزء منها، لا يجوز لك استخدام الخدمة..&& السنّ المسموح به.&& .يمكنك استخدام الخدمة إذا كان عمرك 13 عامًا على الأقل. بالرغم من هذا يمكن للأطفال من مختلف الأعمار استخدام الخدمة و youtube kids (أينما توفّر) في حال تمكينه من قِبل أحد الوالدَين أو الوصي القانوني..&& الحصول على إذن من أحد الوالدَين أو الوصي القانوني.&& إذا كان عمرك أقلّ من 18 عامًا، يجب الحصول على إذن من أحد الوالدَين أو الوصي القانوني لاستخدام الخدمة. يرجى مطالبتهم بقراءة هذه الاتفاقية معك..&& إذا كنت أحد الوالدين أو الوصي القانوني لمستخدم يقل عمره عن 18 عامًا ، فمن خلال السماح لطفلك باستخدام الخدمة، فإنك ملتزم  بأحكام هذه الاتفاقية ومسؤول عن استخدامه للخدمة. يمكنك العثور على الأدوات والموارد لمساعدتك في إدارة تجربة عائلتك على youtube  (بما في ذلك كيفية تمكين طفل أقل من 13 عامًا من استخدام الخدمة و youtube kids) في مركز المساعدة الخاص بنا ومن خلال رابط family link من google..&& الأنشطة التجارية.&& إذا كنت تستخدم الخدمة نيابةً عن شركة أو مؤسسة، تتعهد لنا أنّ لديك الصلاحية للتصرّف نيابةً عن هذا الكيان وتؤكد لنا موافقة هذا الكيان على هذه الاتفاقية..&& المحتوى المتوفّر في الخدمة.&& يشمل المحتوى المتوفّر في الخدمة الفيديوهات والمقاطع الصوتية (مثل الموسيقى وغيرها من المحتوى الصوتي) والرسومات والصور والنصوص (مثل التعليقات والنصوص) والعلامات التجارية (بما في ذلك الأسماء التجارية أو العلامات التجارية أو علامات الخدمة أو الشعارات) والميزات التفاعلية والبرامج والمقاييس، وغيرها من المواد الأخرى المقدَّمة من قِبلك أو من قِبل youtube أو طرف ثالث (يُشار إليها مجتمعة باسم المحتوى). يمكن أن يوفّر المستخدمون المحتوى وينشرونه في الخدمة، وشركة youtube هي مقدّم خدمات الاستضافة لهذا المحتوى. ويكون الشخص أو الكيان الذي يقدم هذا المحتوى للخدمة مسؤولاً عن هذا المحتوى. إذا رأيت أي محتوى تعتقد أنه لا يلتزم بهذه الاتفاقية، كأن يخالف مثلاً إرشادات المنتدى أو القانون، يُرجى إبلاغنا..&& حسابات google وقنوات youtube.&& يمكنك استخدام أجزاء من الخدمة، مثل تصفّح المحتوى والبحث عنه، بدون أن يكون لديك حساب على google، ولكنّك بحاجة إلى حساب على google لكي تتمكّن من استخدام بعض الميزات. من خلال استخدام حساب google، يمكنك الإعجاب بالفيديوهات والاشتراك في القنوات وإنشاء قناة خاصة بك على youtube والكثير غير ذلك. يمكنك اتّباع التعليمات التالية لإنشاء حساب على google..&& سيتيح لك إنشاء قناة youtube الاستفادة من ميزات ووظائف إضافية، مثل تحميل الفيديوهات أو إضافة التعليقات أو إنشاء قوائم التشغيل. في ما يلي بعض التفاصيل حول كيفية إنشاء قناة خاصة بك على youtube..&& لحماية حسابك على google، عليك الحفاظ على سرية كلمة مرورك، كما عليك عدم إعادة استخدام كلمة مرور حسابك على google في التطبيقات الخاصة بأطراف ثالثة. يمكنك التعرّف على المزيد من المعلومات حول الحفاظ على أمان حسابك على google، بما في ذلك الخطوات التي يجب اتّباعها إذا علمت بأي استخدام غير مُصرَّح به لكلمة مرورك أو حسابك على google..&& معلوماتك.&& توضّح سياسة الخصوصية لدينا كيفية تعاملنا مع بياناتك الشخصية وحماية خصوصيتك عند استخدامك الخدمة. ويوفّر إشعار خصوصية youtube kids معلومات إضافية حول ممارسات الخصوصية التي نتّبعها في ما يخص youtube kids..&& سنعالج أي محتوى صوتي أو صوتي مرئي تحمّله إلى الخدمة وفقاً لـ أحكام معالجة بيانات youtube، باستثناء الحالات التي تم تحميل فيها هذا النوع من المحتوى لأغراض شخصية أو في إطار نشاطات منزلية. مزيد من المعلومات.&& الصلاحيات والقيود.&& يجوز لك الوصول إلى الخدمة واستخدامها بالشكل المتاح لك شرط الالتزام بهذه الاتفاقية وبالقانون. ويجوز لك مشاهدة المحتوى أو الاستماع إليه لأغراض الاستخدام الشخصي غير التجاري. ويجوز لك أيضًا عرض فيديوهات youtube من خلال مشغِّل youtube القابل للتضمين..&& تنطبق القيود التالية على استخدامك للخدمة، ولا يُسمَح لك بتنفيذ أيٍّ من الإجراءات التالية:.&& الاحتفاظ بالحقوق.&& تحتفظ شركة youtube أو أصحاب الحقوق المعنيون بأي حق لم يُمنح لك صراحةً بموجب هذه الاتفاقية. وهذا يعني أنّ استخدام الخدمة، على سبيل المثال، لا يمنحك ملكية أي حق من حقوق الملكية الفكرية في المحتوى الذي يمكنك الوصول إليه (بما في ذلك أي علامة تجارية مُستخدَمة أو معروضة في الخدمة)..&& تطوير وتحسين وتحديث.&& تُجري شركة youtube تغييرات وتحسينات على الخدمة بشكل متواصل. وفي إطار هذا التطوير المستمر، قد نُجري بعض التعديلات (على كل الخدمة أو جزء منها)، مثل إضافة أو إزالة ميزات ووظائف أو توفير خدمات جديدة أو محتوًى رقمي جديد أو التوقّف عن تقديم القديم منها. ويمكن أن نحتاج أيضًا إلى تغيير الخدمة أو إيقافها أو أي جزء منها، وذلك من أجل إجراء تحسينات على الأداء أو الأمان أو إجراء تغييرات من أجل الالتزام بالقانون أو منع الأنشطة غير القانونية على أنظمتنا أو إساءة استخدامها. وقد تؤثّر هذه التغييرات في كل المستخدمين أو بعضهم أو حتّى مستخدم واحد. عندما تتطلّب الخدمة برامج قابلة للتنزيل (مثل تطبيق استوديو youtube) أو تشتمل عليها، قد يتمّ تحديث البرامج تلقائيًا على جهازك عند توفّر إصدار جديد أو ميزة جديدة، وذلك وفقًا لإعدادات جهازك. في حال إجراء تغييرات جوهرية تؤثّر سلبًا في استخدامك للخدمة، سنرسل إليك إشعارًا مسبقًا بفترة زمنية معقولة، ويُستثنى من ذلك الحالات العاجلة مثل منع إساءة استخدام أو الاستجابة لمتطلّبات قانونية أو معالجة مشاكل في الأمان والتشغيل. وسنتيح لك أيضًا فرصة تصدير المحتوى الخاص بك من حسابك على google باستخدام google takeout وفقًا للقوانين والسياسات السارية..&& المحتوى الخاص بك وسلوكك.&& تحميل المحتوى.&& إذا كان لديك قناة على youtube، قد تتمكّن من تحميل المحتوى إلى الخدمة. ويمكنك استخدام المحتوى من أجل الترويج لنشاطك التجاري أو مؤسستك الفنية. إذا اخترت تحميل محتوى، يجب ألا تقدّم للخدمة أي محتوى لا يلتزم بهذه الاتفاقية أو القانون. على سبيل المثال، يجب ألا يتضمّن المحتوى الذي تقدّمه حقوق ملكية فكرية لطرف ثالث (مثل المواد المحمية بموجب حقوق الطبع والنشر) ما لم يكن لديك إذن من ذلك الطرف الثالث أو يحق لك قانونًيا القيام بذلك . وتكون مسؤولاً قانونيًا عن المحتوى الذي تقدّمه للخدمة. ويجوز لنا استخدام أنظمة مبرمجة تعمل على تحليل المحتوى الخاص بك من أجل المساعدة في رصد أي انتهاك وإساءة استخدام، مثل المحتوى غير المرغوب فيه والبرامج الضارّة والمحتوى غير القانوني..&& الحقوق التي تمنح لك.&& تحتفظ بجميع حقوق الملكية في المحتوى الخاص بك. باختصار، إنّ الحقوق التي تخصّك تبقى ملكك. ومع ذلك، فإنك تمنح youtube والمستخدمين الآخرين للخدمة بعض الحقوق، وذلك على النحو الموضّح أدناه..&& منح الترخيص لشركة youtube.&& من خلال توفير المحتوى للخدمة، فإنك تمنح youtube ترخيصًا عالميًا وغير حصري وخالٍ من حقوق الملكية وقابلاً للنقل وقابلاً للترخيص من الباطن من أجل استخدام هذا المحتوى (بما في ذلك إعادة إنتاجه وتوزيعه وتعديله وعرضه وأدائه) لأغراض تشغيل الخدمة وتعزيزها وتحسينها..&& منح الترخيص للمستخدمين الآخرين.&& أنت أيضًا تمنح كل مستخدم آخر للخدمة ترخيصًا عالميًا وغير حصري وخالٍ من حقوق الملكية للوصول إلى المحتوى الذي تقدّمه من خلال الخدمة، كما تمنحه ترخيصًا لاستخدام هذا المحتوى (بما في ذلك إعادة إنتاجه وتوزيعه وتعديله وعرضه وأدائه) حسب ما تتيحه إحدى ميزات الخدمة فقط..&& مدة الترخيص.&& تبقى التراخيص التي تمنحها سارية إلى أن تتمّ إزالة المحتوى على النحو الموضّح أدناه. وتنتهي مدة التراخيص فور إزالة المحتوى، باستثناء الحالات التي يتطلّب فيها تشغيل الخدمة أو استخدام محتوى كان مسموحًا به قبل الإزالة أو يتطلب القانون خلاف ذلك.  على سبيل المثال، لا تتطلّب إزالتك للمحتوى اتّخاذ youtube أي من الإجراءات التالية: (أ) استدعاء المحتوى الذي يستخدمه المستخدمون الآخرون ضمن أي وظيفة محدودة لعرض الخدمة بدون إنترنت، (ب) حذف النُسخ التي نحتاج إلى الاحتفاظ بها لأغراض قانونية..&& الحق في تحقيق الربح.&& إنك تمنح شركة youtube الحق في استثمار المحتوى الذي تعرضه الخدمة (وقد وقد يشمل هذا الدخل عرض إعلانات على المحتوى أو داخله ، أو تحصيل الرسوم من المستخدمين مقابل الوصول إلى المحتوى). لا تخوّلك هذه الاتفاقية الحصول على أيّ دفعات. واعتبارًا من 1 حزيران (يونيو) 2021، إذا كنت مخوّلاً لاستلام أيّ دفعات من شركة youtube بموجب أي اتفاقية أخرى مُبرمة بينك وبين الشركة (بما في ذلك على سبيل المثال دفعات ناتجة من المشاركة في برنامج شركاء youtube أو عضويات القناة أو super chat)، سيتمّ اعتبار هذه الدفعات على أنها عائدات حقوق الملكية. وستقتطع google الضرائب من هذه الدفعات إذا كان ذلك مطلوبًا بموجب القانون..&& إزالة المحتوى الخاص بك.&& يجوز لك إزالة المحتوى الخاص بك من الخدمة في أي وقت. ويمكنك أيضًا إنشاء نسخة من المحتوى الخاص بك قبل إزالته. عليك إزالة المحتوى الخاص بك إذا لم تعد تملك الحقوق المطلوبة بموجب هذه الأحكام..&& إزالة المحتوى من قِبل youtube.&& إذا كنّا نعتقد على نحو معقول أنّ أي محتوى (1) ينتهك هذه الاتفاقية أو (2) يمكن أن يتسبّب في ضرر لشركة youtube أو المستخدمين أو الأطراف الثالثة، نحتفظ بالحق في إزالة بعض هذا المحتوى أو إزالته بالكامل. سنُعلمك بسبب اتّخاذنا هذا الإجراء ما لم نعتقد لأسباب معقولة أنّ القيام بذلك: (أ) ينتهك القانون أو توجيهات سلطات إنفاذ القانون أو يمكن أن يعرّض youtube أو الشركات التابعة لنا لمسؤولية قانونية، (ب) يخلّ بتحقيق أو بنزاهة الخدمة أو عمليات تشغيلها، (ج) يمكن أن يؤدي إلى إلحاق الضرر بأي مستخدم أو طرف ثالث آخر أو youtube أو الشركات التابعة لنا. يمكنك التعرّف على المزيد من المعلومات عن عمليات الإبلاغ وإنفاذ القانون، بما في ذلك كيفية تقديم طلب إعادة نظر في صفحة تحرّي الخلل وإصلاحه في مركز المساعدة..&& تطبِّق منصّة youtube نظام إنذارات في ما يتعلّق بالمحتوى الذي يخالف إرشادات منتدى youtube..ويشمل كل إنذار قيودًا مختلفة، وقد يؤدي إلى إزالة قناتك بشكل نهائي من youtube.  يتوفّر وصف شامل لكيفية تأثير الإنذارات على قناتك في صفحة أساسيات الإنذارات بمخالفة إرشادات المنتدى. وإذا كنت تعتقد أنّ إنذارًا قد صدر نتيجة خطأ، يمكنك طلب إعادة النظر فيه هنا..&& في حال أصبحت قناتك خاضعة لقيود بسبب انذار تلقّته، لا يجوز لك استخدام قناة أخرى بهدف التحايل على تلك القيود. وتشكّل مخالفة هذا الحظر خرقًا جسيمًا لهذه الاتفاقية، وتحتفظ google بالحق في إغلاق حسابك على google أو إنهاء وصولك إلى كل الخدمة أو جزء منها..&& حماية حقوق الطبع والنشر.&& نقدّم معلومات لمساعدة مالكي حقوق الطبع والنشر على إدارة ملكيتهم الفكرية على الإنترنت في مركز حقوق الطبع والنشر في youtube. إذا كنت تعتقد أنّه تمّ انتهاك حقوق الطبع والنشر الخاصة بك في الخدمة، يُرجى إرسال إشعار إلينا..&& نردّ على الإشعارات المتعلّقة بالانتهاكات المزعومة لحقوق الطبع والنشر وفقًا للإجراءات المذكورة في مركز حقوق الطبع والنشر في youtube، حيث يمكنك أيضًا العثور على معلومات حول كيفية التعامل مع إنذار بسبب انتهاك حقوق الطبع والنشر. وتنصّ سياسات youtube على إنهاء وصول المستخدمين الذين يرتكبون مخالفات متكرّرة إلى الخدمة، وذلك في الظروف المناسبة..&& عمليات إغلاق الحساب من جانبك.&& يمكنك التوقف عن استخدام الخدمة في أي وقت. ويمكنك أيضًا حذف الخدمة من حسابك على google، ويشمل ذلك إغلاق قناتك على youtube وحذف بياناتك، مع توفير خيار لتنزيل نسخة من بياناتك قبل حذفها..&& عمليات إغلاق الحساب وتعليقه من جانب youtube لسبب معيّن.&& تحتفظ youtube بالحق في تعليق أو إنهاء وصولك أو إغلاق حسابك على google أو إنهاء أو تعليق وصول حسابك على google إلى الخدمة بشكل كامل أو بشكل جزئي في الحالات التالية: (أ) مخالفة هذه الاتفاقية بشكل مجحف أو متكرّر، (ب) إذا اضطررنا إلى اتّخاذ مثل هذه الإجراءات التزامًا بمتطلبات قانونية أو امتثالاً لأمر محكمة، (ج) إذا كنا نعتقد على نحو معقول بأنّ سلوكًا معيّنًا ينتج عنه مسؤولية أو ضرر على مستخدم أو طرف ثالث آخر أو youtube أو الشركات التابعة لنا. .&& الإشعار بتعليق الحساب أو إغلاقه.&& سنرسل إليك إشعارًا لإعلامك بسبب إغلاق حسابك أو تعليقه من جانب youtube، إلّا إذا كنّا نعتقد لأسباب معقولة أنّ هذا الإجراء سيؤدي إلى ما يلي: (أ) انتهاك القانون أو توجيهات سلطات إنفاذ القانون، أو (ب) الإخلال بمجرى تحقيق، أو (ج) الإخلال بنزاهة أو تشغيل أو أمان الخدمة، أو (د) إلحاق ضرر بأي مستخدم أو طرف ثالث أو youtube أو الشركات التابعة لنا..&& تأثير تعليق الحساب أو إغلاقه.&& إذا تمّ إغلاق حسابك على google أو تمّ تقييد إمكانية وصول حسابك إلى الخدمة، يمكنك مواصلة استخدام جوانب معيّنة من الخدمة (مثل المشاهدة فقط) بدون حساب، وستبقى هذه الاتفاقية سارية على هذا الاستخدام. إذا كنت تعتقد أنّ قرار الإغلاق أو التعليق قد صدر نتيجة خطأ، يمكنك تقديم طلب إعادة نظر باستخدام هذا النموذج..&& البرامج القابلة للتنزيل.&& عندما تتطلّب الخدمة أو تشتمل على برامج قابلة للتنزيل (مثل تطبيق استوديو youtube)، ما لم تكن هذه البرامج خاضعة لأحكام إضافية تقدّم ترخيصًا، تمنحك youtube ترخيصًا شخصيًا وعالميًا وخاليًا من حقوق الملكية وغير قابل للتنازل عنه وغير حصري لاستخدام البرامج التي تقدّمها لك youtube كجزء من الخدمة. والغرض الوحيد من منحك هذا الترخيص هو تمكينك من الاستفادة من مزايا الخدمة والاستمتاع بها على النحو الذي تقدّمها youtube به، وبالطريقة التي تسمح بها هذه الاتفاقية. لا يجوز لك نسخ أو تعديل أو توزيع أو بيع أو تأجير أي جزء من البرامج، ولا يجوز لك كذلك إجراء هندسة عكسية أو محاولة استخراج رمز المصدر لتلك البرامج، إلا إذا كانت القوانين تحظر هذه القيود أو إذا حصلت على إذن خطي من youtube بذلك..&& البرامج مفتوحة المصدر.&& قد يتم تقديم بعض البرامج المستخدمة في خدمتنا بموجب ترخيص مفتوح المصدر نوفره لك. قد تكون هناك أحكام في الترخيص مفتوح المصدر تجب صراحة بعض هذه الأحكام ، لذا يُرجى التأكّد من الاطّلاع على هذه التراخيص..&& الضمان.&& نلتزم بتقديم الخدمة بمستوى معقول من العناية والمهارة..&& إخلاء المسؤولية.&& بموجب القانون، يحظى المستهلكون بحقوق معيّنة لا يمكن استثناؤها أو تغييرها بموجب عقد. ليس في هذه الاتفاقية ما يؤثّر على هذه الحقوق بصفتك مستهلكًا. وبخلاف ما هو منصوص عليه صراحةً في هذه الاتفاقية أو وفقًا لما يقتضيه القانون، لا تتعهد شركة youtube بأي التزامات خاصة بشأن الخدمة. على سبيل المثال، لا نقدّم أي تعهدات بشأن المحتوى المقدَّم من خلال الخدمة أو الميزات المحدّدة للخدمة أو دقتها أو موثوقيتها أو توفّرها أو قدرتها على تلبية متطلباتك أو بإتاحة إمكانية الوصول إلى أي محتوى ترسله أو بتخزينه على الخدمة..&& تحديد المسؤولية.&& خاص بجميع المستخدمين: لا تشتمل أحكام هذه الاتفاقية على أي استثناء لمسؤولية أي طرف أو أي تقييد لهذه المسؤولية في حالة الوفاة أو الإصابة الشخصية أو الاحتيال أو تقديم وصف مضلّل بغرض الاحتيال أو أي مسؤولية لا يمكن استثناؤها أو تقييدها بموجب القانون..&& إلى الحدّ الذي يسمح به القانون الساري، لا تتحمّل شركة youtube والشركات التابعة لها أي مسؤولية عن:.&& خاص بالمستخدمين التجاريين: إذا كنت تستخدم الخدمة لغرض التجارة أو الأعمال أو في إطار حرفة أو مهنة (مستخدم تجاري)، ستُطبَّق أيضًا حدود المسؤولية التالية إلى الحدّ الذي يسمح به القانون الساري:.&& الروابط الخاصة بأي طرف ثالث.&& يمكن أن تحتوي الخدمة على روابط تؤدي إلى مواقع إلكترونية تابعة لأي طرف ثالث وخدمات على الإنترنت لا تملكها youtube ولا تتحكّم فيها. لا تتحكّم youtube في هذه الروابط، ولا تتحمل أي مسؤولية عن مثل هذه المواقع الإلكترونية والخدمات المتوفّرة على الإنترنت. ننصحك عند التوقُّف عن استخدام الخدمة بالاطّلاع على الأحكام وسياسة الخصوصية لكل موقع إلكتروني تابع لطرف ثالث أو خدمة على الإنترنت تزورها..&& تغيير هذه الاتفاقية.&& يجوز لنا تغيير هذه الاتفاقية لكي تعكس على سبيل المثال التغييرات التي تطرأ على الخدمة أو كيفية مزاولتنا لنشاطنا التجاري، مثل الحالات التي نضيف فيها منتجات أو ميزات جديدة أو نُزيل القديم منها، أو (2) الحالات التي تستدعي إجراء التغيير لأسباب قانونية أو تنظيمية أو أمنية، أو (3) الحالات التي تتطلّب منع إساءة الاستخدام أو وقوع الضرر..&& إذا أجرينا تغييرًا جوهريًا على هذه الاتفاقية، سنقدم لك إشعارًا مسبقًا بمدّة معقولة لنتيح لك فرصة مراجعة التغييرات، ويُستثنى من ذلك (1) الحالات التي نُطلِق فيها منتجًا أو ميزة جديدة، أو (2) الحالات العاجلة مثل العمل على منع إساءة استخدام مستمرّة أو الاستجابة لمتطلّبات قانونية. وفي حال عدم موافقتك على البنود الجديدة، عليك إزالة كل المحتوى الذي حمّلته والتوقّف عن استخدام الخدمة..&& استمرار سريان هذه الاتفاقية.&& إذا توقفت عن استخدام الخدمة، ستبقى الأحكام الواردة ضمن الفقرتَين أحكام قانونية أخرى وعن هذه الاتفاقية في هذه الاتفاقية سارية. وستبقى التراخيص الممنوحة من قِبلك صالحة في حالات محدودة على النحو الموضّح في الفقرة مدة الترخيص..&& الفصل.&& إذا تبيّن أنّ أحد أحكام هذه الاتفاقية غير قابل للتنفيذ لأي سبب، لن يؤثّر ذلك على أي أحكام أخرى..&& نقل الحقوق.&& يجوز لشركة youtube نقل كل هذه الاتفاقية أو جزء منها إلى شركة تابعة أو إلى طرف ثالث في حال بيع youtube..&& عدم التنازل.&& إذا لم تلتزم بهذه الاتفاقية ولم نتّخذ إجراءً على الفور، لا يعني ذلك أنّنا نتنازل عن أي حقوق نمتلكها (مثل الحق في رفع دعوى قضائية في المستقبل)..&& القانون الساري.&& تخضع هذه الاتفاقية وعلاقتك بشركة youtube بموجب هذه الاتفاقية للقانون الإنجليزي، ويمكن تسوية النزاعات القانونية في محاكم إنجلترا وويلز..&& إذا كان القانون المحلي الإلزامي يمنع تسوية محاكم إنجلترا وويلز لنزاع ينشأ بموجب هذه الاتفاقية، يمكن إحالة النزاعات إلى المحاكم المحلية. وإذا كان القانون المحلي الإلزامي يمنع محكمة محلية من تطبيق القانون الإنجليزي بشأن نزاع بموجب هذه الاتفاقية، تتمّ تسوية هذا النزاع وفقًا للقوانين السارية في بلد إقامتك.][بنود الخدمة, ما الذي تتضمّنه هذه البنود؟, مرحبًا بك في youtube, المستخدمون المؤهلون لاستخدام الخدمة, استخدام الخدمة, محتوى المستخدم وسلوكه, تعليق الحساب وإغلاقه, معلومات عن البرامج المُستخدَمة في الخدمة, أحكام قانونية أخرى, هذه الاتفاقية, بنود الخدمة, بنود الخدمة, مرحبًا بك في youtube, المستخدمون المؤهلون لاستخدام الخدمة, استخدام الخدمة, الإنذارات بمخالفة إرشادات المنتدى, تعليق الحساب وإغلاقه, معلومات عن البرامج المُستخدَمة في الخدمة, أحكام قانونية أخرى, عن هذه الاتفاقية]بنود الخدمة[][بنود الخدمة, بنود استخدام الخدمة المدفوعة, قواعد استخدام الخدمة المدفوعة, إشعارات وكالات حقوق الطبع والنشر, إشعارات حقوق الطبع والنشر, إرشادات المنتدى, الوصول إلى أي جزء من الخدمة أو أي محتوى أو إعادة إنتاجه أو تنزيله أو توزيعه أو نقله أو بثّه أو عرضه أو بيعه أو ترخيصه أو تغييره أو تعديله أو استخدامه بأي طريقة أخرى، باستثناء: (أ) ما تسمح به الخدمة على وجه التحديد أو (ب) ما كان بإذن كتابي مُسبَق من youtube، وإذا أمكن، أصحاب الحقوق المعنيين أو (ج) ما يسمح به القانون الساري, التحايل على الخدمة أو إيقافها أو التفاعل معها بطريقة احتيالية أو التداخل معها بأي طريقة أخرى (أو محاولة القيام بأيٍّ من هذه الممارسات)، ويشمل ذلك الميزات المتعلّقة بالأمان أو تلك التي: (أ) تمنع أو تقيّد نسخ المحتوى أو استخدامه بأي طريقة أخرى أو (ب) تحدّ من استخدام الخدمة أو المحتوى, الوصول إلى الخدمة باستخدام أي وسيلة آلية (مثل الروبوتات أو الروبوتات المتصلة بالإنترنت أو أدوات استخلاص البيانات) باستثناء: (أ) محركات البحث العامة، بما يتوافق مع ملف robots.txt على youtube، (ب) ما كان بإذن كتابي مُسبَق من youtube (ج) ما يسمح به القانون الساري, جمع أو استخدام أي معلومات يمكن أن تحدّد هوية مستخدم (مثل تجميع أسماء المستخدمين أو وجوههم)، ما لم يسمح بذلك المستخدم أو ما كان مسموحًا به بموجب القسم 3 أعلاه, استخدام الخدمة لتوزيع محتوى ترويجي أو تجاري غير مرغوب فيه أو غير ذلك من الطلبات غير المرغوب فيها أو الجماعية (المحتوى غير المرغوب فيه), التسبّب في أو التشجيع على أي قياسات غير دقيقة للتفاعل الحقيقي للمستخدمين مع الخدمة، بما في ذلك دفع مبالغ مالية للمستخدمين أو تقديم حوافز لهم لزيادة عدد مشاهدات الفيديو أو المعجبين أو غير المعجبين، أو زيادة عدد المشتركين في القناة، أو التلاعب في المقاييس بأي طريقة أخرى, إساءة استخدام أي من عمليات الإبلاغ أو تقديم الشكاوى أو الاعتراضات أو طلبات إعادة النظر، ويشمل ذلك تقديم طلبات لا مبرَّر لها أو كيدية أو تافهة, استخدام الخدمة لإجراء مسابقات لا تتوافق مع سياسات وإرشادات المسابقات في youtube, استخدام الخدمة لمشاهدة محتوى أو الاستماع إليه لغرض آخر غير الاستخدام الشخصي وغير التجاري (على سبيل المثال، لا يجوز لك مشاهدة فيديوهات أو بث موسيقى من الخدمة للجمهور)،أو, استخدام الخدمة لأيَّ مما يلي: (أ) بيع أي إعلانات أو عروض رعاية أو عروض ترويجية مقدَّمة من خلال أو ضمن الخدمة أو المحتوى، بخلاف تلك المسموح بها في سياسات الإعلان على youtube (مثل مواضع إعلانات المنتجات المتوافقة)، (ب) بيع الإعلانات أو عروض الرعاية أو العروض الترويجية على أي صفحة موقع إلكتروني أو تطبيق يتضمّن محتوًى من الخدمة فقط أو عندما يكون المحتوى من الخدمة هو الركيزة الأساسية لعمليات البيع هذه (على سبيل المثال، بيع الإعلانات على صفحة ويب تكون فيها فيديوهات youtube المحتوى الوحيد القيّم), الخسائر غير الناجمة عن انتهاك youtube أو الشركات التابعة لها لهذه الاتفاقية, أي خسارة أو ضرر لم يكن، في وقت إبرام هذه الاتفاقية بينك وبين youtube، نتيجة يمكن توقّعها على نحو معقول لانتهاك youtube أو الشركات التابعة لها لهذه الاتفاقية؛ أو, المحتوى الذي يقدّمه أي مستخدم أو أي سلوك تشهيري أو مسيء أو غير قانوني لأي مستخدم, لن تتحمّل youtube والشركات التابعة لها أي مسؤولية عن خسارة الأرباح أو الإيرادات أو فقدان البيانات، أو خسارة فرصة أو مدخرات متوقَّعة، أو خسائر غير مباشرة أو تبعية أو أضرار تأديبية (في جميع الحالات بغض النظر عمّا إذا كانت هذه الخسائر متوقَّعة أم لا) ؛ و, تقتصر المسؤولية الكلية لشركة youtube والشركات التابعة لها عن أي مطالبات ناشئة عن أو تتعلّق بالخدمة على ما يلي: (أ) قيمة الأرباح التي دفعتها لك youtube مقابل استخدامك للخدمة قبل 12 شهرًا من تاريخ إرسالك إشعار كتابي إلى youtube بالمطالبة، و(ب) 500 يورو، أيهما كانت قيمته أكبر.]