[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& juanpe sigue de líder antes de la octava etapa.&& mañana más y mejor.&& ya puedes leer la crónica de la séptima etapa.&& consultar la clasificación de la jornada y de la general. ¡os esperamos mañana con más giro de italia!.&& ¡¡¡finaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!.&& ganó bouwman. los últimos metros resultaron apasionantes. por suerte para juanpe.&& la maglia queda en su poder. gran papel del equipo jumbo para poder llevarse este triunfo. carrerón del ciclista neerlandés..&& 2 km / cuidado con ese último kilómetro.&& atención al último kilómetro. no es un puerto catalogado.&& pero hay un 8% de desnivel medio y una rampa máxima del 13%. todo indica que en ese muro se puede decidir el ganador..&& 3 km/ jumbo lo tiene en la mano.&& parece que el hecho de ser dos hombres en esa fuga puede ser determinante. mientras tanto.&& formolo y mollema racanean en los últimos kilómetros..&& 5 km / se acerca el pelotón.&& no parece que vaya a peligrar el liderato de juanpe. por delante.&& sigue la batalla por el triunfo de etapa. ganará quien sepa aprovechar el momento. jumbo-visma tendrá que intentar hacer valer la superioridad numérica. muchísimo público en la meta disfrutando de la llegada del pelotón..&& 7 km / la hora de las apuestas.&& ¿quién ganará?.&& de los cuatro escapados.&& tanto tom dumoulin como davide formolo ya saben lo que es conseguir victorias de etapa en el giro de italia. todavía no se han estrenado en la ronda italiana ni bauke mollema ni koen bouwman..&& .&& 8 km / ¡se mueve mollema!.&& el corredor neerlandés intenta irse en solitario.&& aunque por detrás están muy atentos a su movimiento. veremos si le dejan coger distancia....&& 14 km / esto es lo que queda.&& una vez superado el último puerto puntuable del día.&& los corredores afrontarán un largo descenso de diez kilómetros y luego un terreno de falso llano hasta alcanzar la recta de meta en potenza. los últimos 350 metros.&& eso sí.&& se empinan. y en la entrada a potenza hay dos kilómetros donde van a arder las piernas según cuenta chozas en eurosport..&& 16 km / la maglia está a salvo... de momento.&& parece que juanpe va a aguantar el rosa un día más. está la cosa tranquila. la fuga viaja en un +3. lo mejor del día.&& ver a dumoulin otra vez en modo avión..&& 18 km / no parece que vaya a haber escabechina.&& otra etapa que va a terminar con la sensación de que podían haber pasado muchas más cosas. lo decía ayer en su contracrónica mi compañero eugenio muñoz.&& parece que se están fumando estos primeros días....&& 25 km / sonido de campanas. ¡hay batalla!.&& dumoulin y formolo.&& al que le va genial el final de hoy.&& llegan hasta donde se encuentra mollema.&& que también aspira a recoger la maglia de su compañero juanpe. bouwman no ha podido conectar todavía con el tridente de arriba. la ventaja es de más de 3 minutos con el grupo..&& 26 km / gran jugada del jumbo.&& ojo que dumoulin ataca y quiere ser maglia rosa. por cierto: bouwman.&& como recuerda fran reyes (periodista deportivo) en twitter.&& ejercerá el año que viene como director deportivo..&& 27 km / un final con encanto.&& como informan en la web del giro.&& capital de basilicata desde hace más de dos siglos.&& potenza es la capital regional más alta de italia.&& a 819 metros sobre el nivel del mar. elegante y acogedora.&& la ciudad gira en torno a su centro histórico milenario.&& formado por edificios antiguos y nuevos.&& antiguas puertas y torres medievales.&& históricas escaleras de piedra y modernas escaleras mecánicas.&& palacios señoriales y auténticas plazuelas.&& estrechas callejuelas y calles empedradas.&& así como museos y galerías de arte.&& como el museo arqueológico nacional dinu adamesteanu.&& alojado en el histórico palacio loffredo. la céntrica plaza mario pagano.&& recientemente renovada según un diseño del famoso arquitecto gae aulenti.&& está dominada por el teatro dedicado al músico potentino francesco stabile.&& construido en 1857 a imagen del teatro san carlo de nápoles..&& 28 km / ahora sí: poels cazado.&& poels.&& que llevaba muchos kilómetros intercalado.&& ya ha sido capturado por el pelotón. recordemos que hay seis ciclistas por delante.&& pero están viendo como su ventaja se está reduciendo en los últimos compases de la etapa.&& merced al trabajo de ineos en la zona delantera del pelotón..&& .&& 29 km / queda sólo una ascensión.&& sólo queda por delante la subida a la sellata.&& de tercera categoría. se trata de una ascensión de 9.&&1 kilómetros con un desnivel medio del 5.&&7%. ¿habrá movimientos entre favoritos? de momento.&& la fuga cuenta con más de tres minutos de ventaja..&& 30 km / ojo con ineos.&& ¿atacará carapaz?.&& el ineos.&& el equipo de richard carapaz.&& asume ahora la tarea de control de la carrera. lo cierto es que hay ciclistas peligrosos de cara a la clasificación general en la fuga y la formación inglesa intenta que baje la diferencia en este tramo final del recorrido. gran favor el que le pueden a hacer a juanpe..&& .&& 45 km / se va buscando la victoria de etapa.&& es cierto que los hombres que van en la fuga son de calidad. todos ellos se pueden reenganchar a la clasificación general. hay doble reto: buscar la victoria y mirar por el triunfo de etapa. de momento.&& juanpe está recortando distancias. veremos si aguanta la maglia..&& 55 km / ojo con dumoulin.&& una vez superada la montagna grande di viggiano.&& solo resta un puerto puntuable en esta trepidenate etapa. se trata de la sellata.&& de tercera categoría. doumoulin.&& cuya fuga casi roza los seis minutos.&& quiere la maglia..&& 63 km / malas noticias para el bahrain de landa y pello.&& poels.&& corredor del bahrain victorious.&& perdió el contacto con los demás fugados. más atrás que él está villella.&& tras la caída..&& .&& 60 km / problemas tras la caída.&& la caída ha provocado que el ex del movistar.&& davide villella.&& pierda contacto con el grupo cabecero y también parece ir con bastantes dificultades wout poels.&& por lo que son ahora solo cinco los ciclistas que marcan la cabeza de carrera..&& .&& 64 km / ¡caída! villella comete un error en el córner y se va recto.&& inmediatamente después del sprint intermedio.&& villella tuvo una caída.&& afortunadamente sin consecuencias. sin embargo.&& necesitó la ayuda del mecánico para arreglar la bicicleta..&& .&& 66 km / ahora.&& por el asfalto nuevo.&& paso por el sprint intermedio de viggiano. así fue el orden..&& el grupo de la maglia cruza con 456 de desventaja..&& 75 km / puede haber cambio de líder.&& grupo maglia rosa en el que trabaja el trek segafredo.&& el equipo del líder de la general. uno de los siete en fuga.&& bouwman.&& del jumbo.&& está a 530 de juanpe en la general. así que es una dura batalla. obviamente la maglia rosa está en juego.....&& .&& 80 km / bouwman.&& líder virtual: peligra la maglia para juanpe.&& para la maglia rosa ha sido una jornada accidentada.&& entre los diversos altibajos de la etapa. su equipo.&& el trek segafredo.&& está a la cabeza del grupo principal. no es para menos porque en este momento el holandés bouwman es virtualmente la maglia rosa y se la quitaría a juanpe..&& .&& 90 km / ¡se acelera el ritmo!.&& quedan 90 kilómetros para el final de la etapa. de momento.&& la fuga -donde viaja alguien importante con más de 5 minutos- pelea por tener opciones de llegar a meta. hacemos un resumen de lo más destacado de la etapa ahora ahora..&& 91.&& koen bouwman consigue coronar en primera posición en la cima del monte sirino. el neerlandés se lleva 40 puntos por ser el primero en este puerto de primera categoría..&& 89.&& el trek segafredo.&& la formación de juan pedro lópez.&& el lider de la clasificación general.&& se pone manos a la obra en el pelotón para tratar de comenzar a reducir la desventaja que mantienen con respecto al grupo de cabeza..&& 88.&& faltan apenas tres kilómetros para que el grupo de los escapados logre coronar la cima del monte sirino.&& la segunda dificultad montañosa de la etapa de hoy..&& 84.&& la diferencia del grupo de los escapados está creciendo rápidamente y acaban de superar los cuatro minutos de renta con respecto a sus perseguidores..&& 81.&& se ha tenido que parar por una avería giulio ciccone. y juan pedro lópez.&& aunque porte la maglia rosa.&& también se detiene para tratar de reconducir a su jefe de filas al grupo..&& 79.&& de los escapados.&& el mejor situado en la clasificación general es koen bouwman.&& a 5 30 de la maglia rosa.&& por lo que la situación podría ser comprometida para juan pedro lópez..&& 73.&& se unen los dos grupos que marchaban en cabeza y son ahora siete los ciclistas que marchan por delante. cuentan con algo más de un minuto con respecto al pelotón.&& por lo que parece que se consolida la fuga finalmente..&& 70.&& se está moviendo también ahora tom dumoulin en la zona delantera del pelotón. la etapa está siendo caótica.&& pero realmente espectacular por la cantidad de variantes que estamos presenciando..&& 69.&& y lo vuelve a intentar wout poels. es probable que el neerlandés vuelva a enlazar nuevamente con los dos de cabeza de carrera..&& 68.&& anthony perez ha vuelto a atacar y logra enlazar en cabeza de carrera con davide formolo.&& por lo que los dos afrontan en compañía las primeras rampas del monte sirino..&& 67.&& recordemos que el monte sirino es una cota de primera categoría.&& 27.&&6 kilómetros de ascensión con un desnivel medio de 4%.&& 66.&& jorge arcas acaba de ser neutralizado por el pelotón y solo queda ya por delante.&& marcando la cabeza de carrera en estos momentos.&& davide formolo..&& 64.&& ataca lennard kämna.&& el líder de la clasificación de la montaña.&& y le sigue rápidamente la propia maglia rosa.&& juan pedro lópez!!!.&& 63.&& las diferencias son mínimas. ataques y contraataques. quizás la situación se clarifique ahora.&& cuando comience la ascensión al monte sirino.&& de primera categoría..&& 61.&& tenemos constancia de dos nuevos abandonos. se trata de samuele zoccarato y sergio samitier. se unen a michael morkov y ya son tres los ciclistas que se han visto obligados a retirarse en la etapa de hoy..&& 59.&& se mueve richard carapaz !!! ojo que este movimiento si es importante y puede hacer que la carrera marcha aún más nerviosa aún..&& 57.&& fabio felline.&& bauke mollema y vincenzo albanese se han terminado por unir al trío de cabeza y son ahora seis los corredores que marchan en cabeza de carrera..&& 55.&& una vez concluya el descenso del passo colla.&& se ascenderá.&& sin solución de continuidad.&& el monte sirino.&& puerto de primera categoría. se trata de la ascensión de mayor extensión en la actual edición del giro de italia..&& 50.&& anthony perez y davide formolo se han escapado del pelotón en el último tramo de subida al primer puerto de la jornada y podrían terminar por enlazar con wout poels en el descenso..&& 47.&& wouter poels ha coronado en primera posición en el passo colla !!!.&& 45.&& clasificación passo colla (2ª).&& 44.&& se encuentra wouter poels muy cerca de poder coronar en solitario en este primer puerto del día. cuenta de momento con algo más de 20 segundos con respecto a sus perseguidores..&& 39.&& ahora wout poels por delante.&& pero esta escapada está lejos de consolidarse porque se siguen sucediendo los movimientos por detrás..&& 37.&& comienza la ascensión al passo colla.&& la primera ascensión de la jornada. recordemos.&& se trata de una cima de segunda categoría.&& con 9.&&4 kilómetros de ascensión con un desnivel medio del 4.&&6%.&& 31.&& se continúan sucediendo los ataques.&& pero no hay forma de que prospere ninguno de ellos. el ritmo está siendo altísimo y la escapada en esta jornada se está cotizando mucho..&& 27.&& falta muy poco ya para que comience la ascensión al passo colla. se trata de una cima de primera categoría.&& con 9.&&4 kilómetros de ascensión con un desnivel medio del 4.&&6%.&& 24.&& ataca ahora alessandro de marchi !!! el italiano ha conseguido tomar unos metros de ventaja.&& aunque en solitario.&& será complicado que su movimiento pueda prosperar..&& 22.&& se siguen sucediendo los ataques.&& pero ninguno fructifica. el pelotón va camino ya del pacco colla.&& el primero de los cuatro puertos puntuables previstos en la etapa de hoy..&& 19.&& thomas de gendt ha sido neutralizado y el pelotón vuelve a rodar agrupado en un inicio de etapa frenético.&& en el que no se ha podido formar la fuga a pesar de los numerosos intentos que se han visto..&& 16.&& thomas de gendt apenas ha podido aumentar la diferencia y es probable que termine por tirar la toalla en breves instantes..&& 10.&& han ido saltando corredores.&& pero en el pelotón el ritmo es alto y hay equipos que no parece que estén muy por la labor de permitir fugas si no llevan a alguno de sus corredores en ella..&& 8.&& antes del inicio de la etapa hemos conocido el abandono de michael morkov.&& del equipo quick-step.&& por lo que michael cavendish pierde un importante efectivo para prepararle futuras llegadas al sprint..&& 7.&& lo intenta thomas de gendt !!! fuerte ataque del ciclista de lotto soudal y habrá que ver si se le une algún corredor más..&& 5.&& de momento el pelotón transita agrupado en estos primeros compases de la etapa..&& 2.&& hoy esperamos ataques de inicio.&& después de que el ritmo ayer fuera muy tranquilo.&& acumulando los corredores un importante retraso en la recta de meta. veremos....&& 1.&& comienza la 7ª etapa del giro de italia !!!.&& y en el ranking de la regularidad.&& arnaud démare reforzó con su victoria en la etapa de ayer su liderato. el francés cuenta con 147 puntos.&& 53 más que el segundo.&& el eritreo biniam ghirmay..&& eso en lo que respecta a la clasificación general.&& en el gran premio de la montaña.&& lennard kämna cuenta con 43 puntos.&& 25 más que mirco maestri y juan pedro lópez..&& la etapa de hoy supondrá un auténtico desafío para juan pedro lópez.&& que hoy luce la maglia rosa por tercera jornada consecutiva. e ciclista español cuenta con 38 segundos de diferencia con respecto a lennard kämna y 58 sobre a rein taaramäe..&& además del monte sirino.&& antes se escalará el passo colla.&& de segunda categoría. posteriormente se subirán la montagna grande di viggiano.&& de segunda categoría y.&& por último.&& la sellata.&& de tercera.&& cuya cima se sitúa a 24 kilómetros de la recta de meta..&& dato. el monte sirino es el puerto con más recorrido de subida en la actual edición del giro de italia.&& con 32 kilómetros de ascensión a un desnivel medio del 3.&&9%.&& tras dos etapas con resolución al sprint en las que arnaud démare se llevó la victoria.&& hoy el recorrido es un auténtico sube y baja con cuatro puertos puntuables.&& incluyendo uno de primera categoría.&& el monte sirino.&& cuya cima se encuentra en el kilómetro 90 de la etapa..&& buenos días !!! bienvenidos a la retransmisión en directo de la 7ª etapa del giro de italia con recorrido de 196 kilómetros entre diamante y potenza. ¿preparados? comenzamos....&& elbicho77.&& brutal el espectáculo en la subida de la fuga.&& chapeau.&& dovik.&& no los pillan ni de broma.&& mucho nivel en la escapada.&& © mayo 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia, jumbo triunfa con un bouwman de estreno, 5 comentarios]jumbo triunfa con un bouwman de estreno | marca[buscar, 17:26 cest, mañana más y mejor, ¡¡¡finaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!, ganó bouwman, 2 km / cuidado con ese último kilómetro, 3 km/ jumbo lo tiene en la mano, 5 km / se acerca el pelotón, 7 km / la hora de las apuestas, ¿quién ganará?, 8 km / ¡se mueve mollema!, 14 km / esto es lo que queda, 16 km / la maglia está a salvo... de momento, 18 km / no parece que vaya a haber escabechina, 25 km / sonido de campanas. ¡hay batalla!, 26 km / gran jugada del jumbo, 27 km / un final con encanto, potenza, teatro, 28 km / ahora sí: poels cazado, 29 km / queda sólo una ascensión, 30 km / ojo con ineos, ¿atacará carapaz?, richard carapaz,, 45 km / se va buscando la victoria de etapa, 55 km / ojo con dumoulin, 63 km / malas noticias para el bahrain de landa y pello, 60 km / problemas tras la caída, 64 km / ¡caída! villella comete un error en el córner y se va recto, 66 km / ahora, por el asfalto nuevo, 75 km / puede haber cambio de líder, trek segafredo, bouwman, 80 km / bouwman, líder virtual: peligra la maglia para juanpe, 90 km / ¡se acelera el ritmo!, 5, #3, #2][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 13 de mayo de 2022 actualizado a las 17:26 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, nacho labarga, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, compartir por mail, giro de italia perfil, recorrido, horario y dónde ver en tv hoy la etapa 7, 1. koen bouwman (jumbo visma), 2. davide villella (cofidis), 3. davide formolo (uae team emirates), 4. wout poels (bahrain victorious), 5. bauke mollema (trek segafredo), 6. tom dumoulin (jumbo visma), 7. diego camargo pineda (ef education easy-post), giro de italia, polideportivo, ciclismo, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © mayo 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo]