[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& el joven español.&& segundo tras kamna en el volcán.&& lidera el giro tras una valiente ascensión.&& a sus 24 años.&& juanpe lópez ha dado el paso que puede ser definitivo en su trayectoria profesional. el ciclista.&& que lleva cuatro temporadas en un trek-segrafredo al que llegó en agosto de 2019 como stagiere.&& se vistió ayer de rosa tras cuajar una excelsa actuación en una etapa tan imponente como la del etna..&& se le escapó la victoria porque.&& cuando iba liderando la etapa en solitario tras saltar de la fuga a falta de 9 kilómetros para el final.&& el potente kamna le cazó a falta de 2 y le remató en la última recta. antes.&& estuvieron negociando qué hacer..&& nos miramos.&& hablamos y dijimos de trabajar juntos para hacer camino.&& pero en ningún momento negociamos para ti la etapa y para mí el liderato.&& explicó en radio marca mientras descendía feliz del etna..&& el alemán del bora.&& que sabe lo que es ganar en grandes vueltas.&& se llevó un éxito que el ciclismo español persigue desde 2019.&& la última vez que ganó gracias a un show de pello bilbao.&& quien hoy pelea por la general. pero el joven corredor andaluz rompió otra mala racha que duraba desde 2015.&& cuando alberto contador se vistió por última vez de rosa. desde entonces llevaba el ciclismo patrio sin comandar la corsa rosa..&& siete años después.&& un español se puso líder.&& siendo el 17º en conseguirlo. es algo increíble.&& no voy a parar de llorar en unos días.&& decía emocionado el andaluz. juanpe.&& natural de lebrija (sevilla).&& quien se caracteriza por su sentido del humor como el de joaquín sánchez.&& su beticismo fuera de carrera y su capacidad escaladora dentro de la carretera..&& el corredor se formó en las categorías inferiores de la fundación contador.&& como también hiciera enric mas. el ciclista pertenece a una generación complicada dentro del ciclismo español.&& donde las oportunidades brillaban por su ausencia..&& gracias a sus buenas actuaciones en el equipo del pinteño.&& el trek le ofreció una oportunidad como stagiere0. desde entonces.&& el andaluz ha demostrado su capacidad en carreras como la itzulia o lavuelta a españa.&& pero sin lograr nunca levantar los brazos. a su edad.&& en el ciclismo moderno.&& podría considerársele un veterano..&& ahora a mi edad hay ciclistas que ha han ganado el tour o lavuelta.&& pero aquí en españa creo que somos más de maduración lenta. ayuso y carlos rodríguez están demostrando cosas desde más jóvenes.&& pero para mí no es algo que eso me preocupe. me fijo en mi evolución y ver hasta dónde puedo llegar.&& decía a marca en budapest. durante la presentación.&& el ciclista hablaba del objetivo de intentar cazar una etapa y de ser ayuda de su líder ciccone..&& con él vamos a por la general. yo no pienso en ese objetivo y sí en intentar buscar un triunfo en alguna jornada montañosa.&& decía un lópez que no logró la victoria pero se llevó un premio mayor: la maglia. nunca hubiese imaginado con conseguirla en este giro. poco a poco.&& según subíamos el etna y veía que la distancia con la fuga era grande.&& me fui haciendo a la idea de que existía esa posibilidad.&& confirmaba en la radio del deporte..&& el sevillano no lo tuvo sencillo en sus inicios. siempre se supo buscar la vida en todos los sentidos. en casa nunca lo tuvo demasiado fácil. cuando estaba desarrollándose como ciclista.&& buscando un hueco en la élite.&& él se las apañaba para currar mientras entrenaba y se cuidaba pensando en seguir adelante. pero.&& como hasta cierto punto sabía que sus directores y responsables no deseaban que estuviera compaginando trabajos porque no era lo ideal a esas alturas de su carrera para el descanso tan necesario que requiere el ciclismo.&& lo ocultaba poniendo cada día una excusa diferente..&& que si un recado.&& una visita a la abuela... hasta que un día uno de sus jefes le cazó trabajando en una pizzería.&& repartiendo pizzas con una motillo.&& algo que no impedía que asombrara ya al mundo con sus actuaciones como sub23. poco a poco.&& su crecimiento dentro de la serpiente multicolor permitió que se centrara sólo en las bicis... hasta hoy.&& que saldrá con una rosada en la corsa rosa..&& el rosa llegó este martes tras vivir una jornada frenética. la carrera arrancó con una fuga de altísimo nivel con nombres importantes como vansevenant.&& taramae.&& conti.&& camargo o el propio juanpe. la noticia amarga fue el abandono de miguel ángel lópez.&& que se cayó y.&& como ya venía arrastrando unas dolencias.&& decidió abandonar. a 25 kilómetros de meta.&& oldani se fue en solitario..&& poco después se descolgaba el líder van der poel en el inicio del etna. a falta de 13 km.&& ineos puso ritmo para desbaratar las opciones del resto de candidatos. se esperaba un ataque de yates.&& pero simon se fue al suelo al inicio de la jornada y no pudo probar al resto de candidatos. el que sí lo hizo fue juanpe.&& a quien kamna le quitó esa ilusión cuando quedaban unos metros..&& lo intenté en la parte más dura y ahí pude hacer la diferencia. después.&& kanma me pilló y peleamos por el sprint final.&& pero no lo conseguí. no pudo ser. ha sido muy difícil pero tengo el maillot.&& que es lo importante. no sé cuántos días lo tendré pero lo voy a disfrutar sea lo que sea. voy a disfrutarlo cada día.&& señaló un ciclista que ya ha entrado en la historia del ciclismo patrio..&& no quiero compararme con nadie. tengo que hacer mi camino. y para eso quiero disfrutarlo. si me lo paso bien.&& los resultados acabarán llegando.&& insistía. ayer lloró durante horas.&& pero eran lágrimas de alegría. el giro.&& mientras tanto.&& sigue su curso pero ahora dominado por un patrón español que no renuncia a nada y que está empeñado en disfrutar al máximo este momento..&& manuelnotearrimesalapared.&& olé tú huevos juanpe.&& a crear más afición en andalucia!!!.&& camacho222.&& @elagresivo2 #4cerrarfácil.&& dopaje probablemente no tengas ni idea de ciclismo.&& y mucho menos de las circumstancias en las que ha conseguido el rosa. si te dopas igual llegas al iq minimo para no cagarte encima..&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia 2022, la erupción rosa de juanpe lópez: niño de la factoría contador, más bético y bromista que joaquín, pizzero secreto, escalador a la vieja usanza..., no lo ha tenido fácil, cocinado a fuego lento, 13 comentarios]giro de italia 2022: la erupción rosa de juanpe lópez: niño de la factoría contador, más bético y bromista que joaquín, pizzero secreto, escalador a la vieja usanza... | marca[buscar, juanpe lópez, trek-segrafredo, etna, kamna, explicó en radio marca, bora, pello bilbao, alberto contador, corsa rosa., juanpe, fundación contador, enric mas, trek, itzulia o lavuelta a españa, tour o lavuelta, decía a marca en budapest., ciccone, trabajando en una pizzería, vansevenant, taramae, conti, camargo o el propio juanpe, miguel ángel lópez, oldani, van der poel, etna, juanpe, kamna, kanma, giro, 13, #3, #5][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, dónde ver final four euroliga, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, entradas cádiz, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 11 de mayo de 2022actualizado a las 15:14 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, nacho labarga, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, directo. giro de italia, videonoticia. el gesto de deportividad viral entre el director de movistar y la maglia, clasificación. así está la general, polideportivo, giro de italia, juanpe lópez, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]