[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& el español juan pedro lópez sigue como maglia rosa del giro de italia tras asaltar la túnica sagrada camino del etna.&& la segunda jornada del periplo siciliano del giro de italia 2022 parecía partir con todo menos interés sobre la carretera. porque era un previsible final masivo.&& porque los favoritos se han fumado casi una semana y por la noticia bomba de una posible despedida del gran héroe local.&& vincenzo nibali. pero la actitud del pelotón cambió todo.&& el alpecin-fenix de van der poel jugó a ganador y deparó un día precioso. se lo llevó démare y el neerlandés no terminó metiéndose en un final loco..&& .&& sigue líder juanpe lópez y su alegría vestido de rosa también lo es para el ciclismo español. trek defendió a su hombre.&& siempre bien colocado y de forma evidente trabajarán para que llegue lo más lejos posible. sus lágrimas en la meta del etna siguen emocionando. el giro es lo que tiene..&& se quedan en cualquier puente. la etapa dirección messina evidenció que caleb ewan y mark cavendish son fácilmente vulnerables si existe actitud por parte de sus rivales. un drama.&& porque condicionan a sus equipos.&& pasan las de caín para conectar y ya saben que para ganar tendrán que defenderse ante los intentos de todos sus rivales..&& el de la isla de man ha salvado la carrera en hungría.&& pero lefevere puede dudar de cara al tour de francia. y para ewan son jornadas cruzadas. caída tonta en la etapa inaugural.&& se queda en los días marcados... sabemos de sobra que no suele durar mucho en las grandes y si se suman motivos de peso ewan corre con la cuenta atrás activada..&& como pasó con ewan y cavendish.&& démare también se descolgó pero sufrió y consiguió entrar junto a su groupama-fdj. honor para el galo.&& que fue el mejor en un final loquísimo.&& sin trenos y con una fuerza decisiva para levantar los brazos en messina..&& es un esprinter siempre talentoso.&& pero al que le cuesta salir de los baches. lo vivió en el tour.&& dónde siempre ha soñado con ganar el verde y no ha llegado. pero el giro es otra historia y se le da de vicio. su talento da para muchas alegrías en finales masivos y si coge vuelo puede sumar varios. será una gran noticia..&& pierda.&& gane o no consiga rematar.&& el alpecin-fenix de mathieu van der poel es un equipazo. una bendición para el ciclismo por la forma de afronta las carreras. en messina quisieron dar guerra y propiciaron un día precioso.&& con mucha velocidad y en favor de mathieu van der poel. descartaron a cavendish y ewan.&& y se metieron en el final siciliano..&& de 10. no tendrán grandes nombres más allá de los van der poel o merlier -ausente en el giro-.&& pero en todas las carreras dan lo mejor de sí mismos. así da gusto ver competir a los mejores.&& y el aficionado puede engancharse a jornadas teóricamente de transición. van der poel y el alpecin son perfectos..&& una jornada sin intereses para los favoritos.&& hasta que joao almeida probó suerte en el esprint intermedio. bonifica y muestra que quiere dar batalla. el giro de italia 2022 tiene un recorrido que no le viene bien por características y suena osado creer que puede estar en la terna para ganar.&& pero el luso siempre da batalla..&& es una muestra de inteligencia en carrera y hambre. conocía que podría dar la sorpresa y saldó con dos segundos de descuento sobre el rosa de lópez. a diferencia de simon yates.&& que estaba en la parte trasera del grupo. porque no había más terreno.&& porque igual se llevaba un susto el británico de bikeexchange..&& dovik.&& los dramas de warca.&& the_northman.&& ewan si no se recupera bien del todo a raíz de la caída sufrida.&& el día del blockhaus igual se va para casa.&& cómo mucho aguantará hasta alpes.&& cavendish más de lo mismo.&& verá los dolomitas por tv.&& al menos éste ya ha ganado una etapa y demare también.&& girmay.&& gaviria y los italianos son los que les quedan de hacer los deberes..&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia 2022, lo de ewan y cavendish en messina fue un drama, lo de cavendish y ewan..., démare sufrió y venció, el alpecin es un equipazo, joao almeida siempre quiere batalla, 7 comentarios]giro de italia 2022: lo de ewan y cavendish en messina fue un drama | marca[buscar, la segunda jornada del periplo siciliano del giro de italia 2022 parecía partir con todo menos interés sobre la carretera., pero la actitud del pelotón cambió todo, el alpecin-fenix de van der poel jugó a ganador y deparó un día precioso, , etapa dirección messina evidenció que caleb ewan y mark cavendish son fácilmente vulnerables si existe actitud por parte de sus rivales, caída tonta en la etapa inaugural, se queda en los días marcados... sabemos de sobra que no suele durar mucho en las grandes y si se suman motivos de peso ewan, honor para el galo, que fue el mejor en un final loquísimo, sin trenos y con una fuerza decisiva para levantar los brazos en messina., pero el giro es otra historia y se le da de vicio. su talento da para muchas alegrías en finales masivos y si coge vuelo puede sumar varios., en messina quisieron dar guerra y propiciaron un día precioso, con mucha velocidad y en favor de mathieu van der poel. descartaron a cavendish y ewan, y se metieron en el final siciliano., teóricamente de transición. van der poel y el alpecin son perfectos., tiene un recorrido que no le viene bien por características y suena osado creer que puede estar en la terna para ganar, pero el luso siempre da batalla., a diferencia de simon yates, que estaba en la parte trasera del grupo. porque no había más terreno, porque igual se llevaba un susto el británico de bikeexchange., 7, #1, #2][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, dónde ver final four euroliga, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, entradas cádiz, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 11 de mayo de 2022actualizado a las 16:20 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, eugenio muñoz fernández, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, crónica. démare vuelve a sonreír, polideportivo, giro de italia, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]