[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& juanpe lópez sigue como líder..&& ya puedes leer la crónica.&& consultar la clasificación de etapa o la general. también un reportaje sobre la leyenda nibali.&& que ha anunciado su adiós. os esperamos este jueves para más ciclismo con una jornada que puede traer varias trampas. ¡gracias por seguir el giro con nosotros!.&& finaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaal..&& démare se lleva la victoria. el francés quedó pro delante de gaviria y nizzolo..&& 2 km / juanpe lópez sigue de líder.&& al menos lo hará durante una semana más. vamos con el ganador... cerraron a van der poel.&& que no pudo pelear por el triunfo..&& 5 km / juanpe.&& en cabeza.&& no quiere sobresaltos la maglia rosa que viaja en primeras posiciones para evitar caídas. el pelotón está estirado. menudo final emocionante nos espera. ¿volverá gaviria a ganar en el giro? su equipo está trabajando mucho para posicionarle bien....&& 10 km / alpecin aprieta.&& estamos ya en los alrededores de messina. bora imprime un ritmo fuerte a la carrera. se está viajando por encima de los 50 km/h. en la volata no estarán ni ewan.&& ni cavendish ni démare. gaviria.&& girmay.&& van der poel.&& ballerini y nizzolo parecen como principales candidatos al triunfo..&& 15 km/ los números del tiburón.&& en sus 11 participaciones en el giro.&& vincenzo nibali corre por quinta vez en su tierra siciliana. la primera vez.&& en 2008.&& se distinguió por atacar en el final de la tercera etapa hacia milazzo. el joven siciliano fue alcanzado y daniele bennati ganó al esprint. en 2011.&& obtuvo el tercer puesto en las laderas del monte etna. en 2017.&& terminó 10º en el volcán.&& en el mismo tiempo que sus rivales.&& antes de un final triunfal en messina en el 5º día de la carrera. el público celebró a su campeón.&& visiblemente emocionado en la meta.&& y que subió al podio (aunque no lideraba ninguna clasificación) para recibir una gran ovación. en 2020.&& volverá a enfrentarse al etna (7º) antes de una etapa tranquila hasta villafranca tirrena. nibali también ha participado dos veces en el giro de sicilia.&& y en otoño de 2021 firmó allí sus últimos éxitos.&& ganando la cuarta etapa en mascali y la clasificación final. ese día.&& la ruta ya incluía la subida de portella mandrazzi.&& pero en sentido contrario..&& .&& 18 km / los equipos de los velocistas controlan..&& mientras llega el momento decisivo.&& hablamos de un nibali que podría decir hoy que lo deja. profesional desde 2005.&& vincenzo nibali se ha consolidado entre los tifosi como el último campionissimo italiano.&& el tiburón que conquistó el mundo del ciclismo desde el estrecho de mesina. a los 20 años.&& nibali firmó su primer contrato con el equipo fassa bortolo.&& que se extinguió a finales de ese mismo año. pero el joven crack no tardó en mostrar el alcance de su talento. para él.&& el equipo liquigas era el lugar ideal.&& con el que ganó el gran premio de plouay con sólo 21 años. desde entonces.&& ha ganado tres grandes vueltas (el giro en 2013 y 2016.&& el tour en 2014.&& la vuelta en 2010).&& en las que también ganó 14 etapas.&& y dos monumentos (il lombardia en 2015 y 2017.&& milán-sanremo en 2018). a sus 37 años.&& el corredor.&& que también ha ganado dos títulos de campeón de italia.&& participa en el giro por undécima vez en su carrera. y siempre ha llegado a la meta..&& .&& 25.5 km repasamos todas las llegadas a messina.&& 30 km / reparto de puntos.&& paso por el sprint intermedio de villafranca tirrena.&& así se han repartido los puntos:.&& 36 km / se cortan tres grandes.&& el aplecin ha dejado cortado a ewan.&& demare y cavendish. a ver si lo prueba van der poel.&& que vistió la maglia durante tres días..&& 40 km / preparando el terreno.&& los equipos de los velocistas se ponen a endurecer el ritmo. de momento.&& todos agrupados..&& 42 km / juanpe.&& presumiendo de rosa.&& la maglia cerca de sus compañeros del trek segafredo. es un día especial para el sevillano.&& cuyo perfil analizábamos hoy en marca..&& ayer.&& por cierto.&& protagonizó un bonito gesto con el director del movistar.&& quien nos contó lo ocurrido..&& 50 km / cavendish y ewan sufren.&& se les puede ir quitando las opciones de triunfo. el británico está a más de dos minutos del grupo y ewan.&& a tres. ojo con van der poel que hoy puede disputar el sprint..&& una volata en juego.&& hasta el momento.&& la quinta etapa del giro de italia que se jugarán los velocistas están transcuyendo con tranquilidad. hacemos un resumen de lo mejor que ha pasado desde el inicio hasta estas 14.30 horas..&& 69.&& alpecin se pone al frente del pelotón y consigue rebajar la ventaja de los cinco escapados hasta los dos minutos y medio..&& 67.&& portella mandrazzi es un puerto de 2ª categoría.&& como comentábamos.&& de casi 20 kilómetros de recorrido y que coronarán en el kilómetro 75..&& 65.&& tres minutos de ventaja para la fuga en la subida al puerto.&& con 109 kilómetros por delante hasta meta..&& 58.&& filippo tagliani ha sido el primero en pasar por el sprint intermedio de francavilla di sicilia.&& seguido de hanninen.&& bais.&& tonelli y maestri. del grupo principal han puntuado biniam girmay.&& lois vliegen y thomas de gendt..&& 55.&& clasificación francavilla di sicilia.&& 53.&& la ventaja ha vuelto a subir tímidamente.&& cerca de los cuatro minutos.&& muy cerca del primer sprint intermedio..&& 50.&& thomas de gendt.&& del lotto soudal.&& se sitúa ahora en la parte delantera del pelotón.&& ya con 50 kilómetros recorridos..&& 47.&& en esta edición del giro hemos tenido dos ganadores de etapa británicos.&& un neerlandés y un alemán.&& y dos líderes diferentes.&& mathieu van der poel en las tres primeras etapas y juan pedro lópez desde ayer. lo que se sigue resistiendo es la victoria de etapa española.&& el último en lograrlo fue pello bilbao en 2019..&& 44.&& el pelotón aprieta durante un par de kilómetros pero la ventaja de los escapados de momento se mantiene inalterable.&& el grupo principal no tiene prisa..&& 41.&& la ventaja de la fuga es bastante justa y no van a poder llegar a coronar el puerto por delante del grupo principal de corredores.&& solo de tres minutos y 20 segundos en el kilómetro 40..&& 37.&& además del punto de sprin intermedio que citábamos.&& francavilla di sicilia en ek kilómetro 55.7.&& hay un segundo situado en el kilómetro 136.7.&& villafranca tirrena..&& 32.&& como decíamos en la previa.&& la distancia entre el descenso de mandrazzi y la meta parece suficiente para que los sprinters puedan reponerse de la subida y buscar la victoria en la llegada a messina..&& 30.&& se reduce ahora ligeramente la ventaja de la fuga.&& aún quedan 25 kilómetros para el paso por el sprint intermedio aunque algo antes comenzarán la subida al puerto..&& 24.&& 150 kilómetros para meta cuando la carrera pasa por la ciudad de giarre con algo más de cuatro minutos de ventaja para la fuga..&& 18.&& el puerto de esta quinta etapa.&& portella mandrazzi.&& ya se subió en el giro de italia de 2020.&& entonces en la cuarta etapa.&& y el primero en coronarlo fue el corredor del androni.&& simon pellaud..&& 15.&& la ventaja de los escapados sigue en aumento y supera los cuatro minutos. en plena subida al único puerto del día.&& en el kilómetro 55.&& los corredores pasarán por el punto de sprint intermedio..&& 9.&& el único equipo que ha metido dos hombres en la fuga en el drone hopper - androni con mattia bais y filippo tagliani..&& 8.&& son cinco los corredores que han formado la fuga que está a dos minutos del pelotón.&& cuatro de ellos italianos: alessandro tonelli.&& mirco maestri.&& mattia bais y filippo tagliani.&& junto con el finés jaakko hanninen..&& 7.&& además de la retirada ayer de miguel ángel lópez.&& otros dos corredores han abandonado ya en esta edición: jakub mareczko.&& del alpecin-fenix.&& y jan tratnik del bahrain victorious..&& 6.&& un grupo de corredores se ha adelantado al pelotón y se disponen a formar la fuga del día.&& con el permiso del grupo principal que parece no poner oposición..&& 3.&& 173 corredores han tomado la salida en el día de hoy. recordemos el varapalo para astana en el día de ayer con la retirada de miguel ángel lópez..&& 1.&& se da la salida en esta 5ª etapa del giro de italia 2022 y comienzan los primeros ataques..&& se ha dado ya la salida neutralizada y en unos minutos comenzará la etapa de hoy..&& la salida de catania está prevista para las 11:45 y el horario de llegada en el día de hoy será anterior al del día de ayer.&& con previsiones en torno a las 16:00 de la tarde..&& además de ser dos veces campeón.&& ha subido al podio en otras cuatro ocasiones.&& dos veces 2º y dos veces 3º. en sus últimas participaciones.&& 2020 y 2021.&& solo pudo ser 7º y 18º respectivamente..&& día para los sprinters en la llegada a messina en la que el protagonista es vincenzo nibali que será recibido con vítores en su ciudad natal. el tiburón corre por 11ª vez el giro de italia que ha ganado en dos ocasiones.&& 2013 y 2016. fue en esta última.&& 2016.&& cuando logró su última victoria de etapa en la ronda italiana..&& la etapa de hoy es menos exigente.&& con solo un puerto de segunda categoría en la parte central del recorrido.&& portella mandrazzi. por lo demás.&& el perfil es básicamente llano y del descenso del puerto a meta los corredores tendrán casi 100 kilómetros para recuperarse..&& porque la cuarta etapa nos dejó también cambio de líder por primera vez en la actual edición y pedro lópez se convirtió en el primer ciclista español en vestirse la maglia rosa desde alberto contador en 2015..&& el día de ayer nos dejó la victoria en el etna de lennard kamna que era uno de los corredores que formaron parte de una escapada de la que algunos de sus miembros llegaron a meta en las primeras posiciones. también fue el caso del español juan pedro lópez.&& nueva maglia rosa..&& buenos días.&& el giro de italia 2022 llega a su quinta etapa.&& un recorrido de 174 kilómetros entre catania y messina..&& 14.30 horas ¿el adiós del tiburón?.&& ojo que puede anunciar hoy algo importante nibali. ¿dirá que se retira a final de temporada?.&& uno de los clásicos del giro en sicilia regresa en 2022. etapa marcada en rojo por los velocistas que sale de la costa y obligará a superar un puerto de paso durísimo: portella mandrazzi de segunda categoría (16 km al 4.&&9%) a 97 de meta..&& atracon.&& @elmafias #3cerrar@ adrianete # 1 donde crees? es facil de saber.&& mira el mapa jode pero en un puerto de segunda a tropecientos km de meta....no me digas.&& menudos desgraciaos. una etapa que era para uno de ellos dos 100%.&& adrianete.&& cuando y por qué se han quedado ewan y cavendish?.&& © mayo 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia, demare se lleva con autoridad la italia etapa 5 entre catania y messina, 5 comentarios]demare se lleva con autoridad la italia etapa 5 entre catania y messina | marca[buscar, 16:44 cest, nibali, ¡gracias por seguir el giro con nosotros!, finaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaal., 2 km / juanpe lópez sigue de líder, 5 km / juanpe, en cabeza, 10 km / alpecin aprieta, gaviria, girmay, van der poel, ballerini y nizzolo, 15 km/ los números del tiburón, vincenzo nibali, 18 km / los equipos de los velocistas controlan., vincenzo nibali, 25.5 km repasamos todas las llegadas a messina, 1930., 1949., 1972., 1976., 1982., 1989., 1993., 1999., 2017., 30 km / reparto de puntos, ben swift, joao almeida, diego ulissi, 36 km / se cortan tres grandes, ewan, demare y cavendish, 40 km / preparando el terreno, 42 km / juanpe, presumiendo de rosa, trek segafredo., 50 km / cavendish y ewan sufren, una volata en juego, 69, 67, 65, 58, 53, 50, 47, 44, 41, 37, 32, 30, 24, 18, 15, 9, 8, 7, 6, 3, 1, 14.30 horas ¿el adiós del tiburón?, giro, velocistas, portella mandrazzi, 5, #4, #1][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, dónde ver final four euroliga, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, entradas cádiz, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 11 de mayo de 2022 actualizado a las 16:44 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, nacho labarga, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, compartir por mail, clasificación así está la general, clasificación de la etapa así quedó la 4ª etapa, 1930. tercera etapa. palermo-messina (257 km). luigi marchisio gana la etapa y se lleva la maglia rosa., 1949. 2ª etapa. catania-messina (163 km). sergio maggini gana la etapa. giordano cottur se lleva la maglia rosa., 1972. 9ª etapa. messina-messina (110 km). albert van vlierberghe gana la etapa. eddy merckx se queda con la maglia rosa., 1976. 4ª etapa. cefalù-messina (192 km). francesco moser gana la etapa. roger de vlaeminck se lleva la maglia rosa., 1982. 10ª etapa. cefalù-messina (197 km). urs freuler gana la etapa. francesco moser se queda con la maglia rosa., 1989. villafranca tirrena-messina (32,5km, etapa por equipos). ariostea gana. silvano contini se lleva la maglia rosa., 1993. 6ª etapa. villafrana tirrena-messina (130km). guido bontempi gana. moreno argentino se queda con la maglia roa., 1999. 3ª etapa. catania-messina (176 km). jeroen blijlevens gana y se lleva la maglia rosa., 2017. 5ª etapa. pedara-messina (159 km). fernando gaviria gana. bob jungels se queda con la maglia rosa., 1. ben swift (ineos grenadiers) 3 de bonificación, 2. joao almeida (uae team emirates) 2, 3. diego ulissi (uae team emirates) 1, 4. romain bardet (team dsm), 5. thymen arensman (team dsm), polideportivo, giro de italia, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © mayo 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo]