[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& el sevillano.&& de 24 años.&& no quiere que le despierten del sueño que está suponiendo para él gobernar el giro desde su show en el etna.&& tras años labrándose un hueco en la élite.&& juanpe lópez (lebrija.&& 1997) ve ahora todo de color de rosa. el andaluz.&& que viste la maglia siete años después de que lo hiciera por última vez un corredor español (alberto contador en la edición de 2015).&& explica en marca lo que supone vivir este sueño rosado del que no quiere despertar..&& pregunta. ¿qué está sintiendo al ser el líder del giro?.&& respuesta. todo está siendo espectacular. sin duda estoy viviendo los mejores días de mi vida. veo la clasificación y no me lo creo. parec que es algo irreal. poco a poco lo voy asimilando y es una auténtica pasada..&& p. ¿qué se le pasó por la cabeza cuando se puso primero en el etna?.&& r. fue un momento de emoción.&& para disfrutar de verdad. comencé a creer que me podía poner líder cuando ataqué en el último puerto y vi que hacía hueco. es verdad que siempre estuve pensando en la victoria de etapa.&& pero al final salió así y resultó siendo mejor. cuando llegué a meta y me lo dijeron.&& no me lo creía. después estuve un rato largo llorando. me cayeron muchas lágrimas. fue un día para guardar.&& meterlo en la mochila y cerrarla..&& p. ¿llegó a negociar con kamna que la etapa era para él y el rosa para usted?.&& r. hablamos de colaborar juntos.&& de llegar a la meta y jugarnos la etapa. pero al final ganó él. no pasa nada..&& p. se le vio saltarín de rosa durante la quinta etapa..&& r. estuve en algunos tramos delante por seguridad.&& para no correr riesgos innecesarios..&& p. ¿sigue siendo ciccone el líder del equipo? ¿es favorito al triunfo final?.&& r. sí.&& claro. y no tendría problema en trabajar para él con este maillot si toca hacerlo..&& p. para el que aún no le conozca.&& ¿cómo se definiría? ¿qué tipo de corredor es?.&& r. un escalador al que le va la marcha en montaña..&& p. es de los que se estudia mucho las etapas?.&& r. no.&& me gusta ir día a día. antes no me las estudio al detalle..&& p. trabajó en una pizzería cuando ya estaba en la factoría contador. su generación no lo ha tenido fácil..&& r. sí porque.&& aunque en mi casa nunca ha faltado de nada.&& tampoco sobraba. yo quería trabajar para tener dinero para mis gastos. me daba vergüenza pedir dinero a mis padres. no era exactamente vergüenza lo que sentía.&& el hecho es que no me gustaba hacerlo porque sabía que el dinero se necesita para otras cosas. por eso.&& por ejemplo.&& empecé a trabajar en la pizzería del pueblo para tener algo de pasta para ir a las fiestas del pueblo. el dinero estaba para lo que estaba porque somos una familia humilde y estoy muy orgulloso de ello. jamás me faltó de nada..&& p. ¿qué otros trabajos realizó?.&& r. estuve en la empresa de un amigo. trabajé varios días sueltos de mortero.&& para poder tener unos ahorros. quería ser ciclista.&& pero a la vez necesitaba ganar dinero para costearme mis gastos..&& p. la anécdota le da un toque romántico a su historia..&& r. es verdad que hace nada estaba de pizzero o mortero y ahora voy líder en el giro. pero todo el mundo ha trabajado de joven para ganarse unas perrillas. yo lo veo normal. y me hace ilusión porque de alguna manera demuestra que.&& aunque seas humilde.&& si trabajas puedes llegar a conseguirlo. esta maglia de alguna manera demuestra que se puede. yo he entrenado muchísimo para estar donde estoy..&& en hungría le preguntábamos si le metía presión el hecho de que los ayuso.&& pierna.&& arrieta o carlitos rodríguez vengan apretando por detrás..&& son buenísimos y están haciendo cosas importantes desde jóvenes. yo he seguido mi evolución..&& p. contador.&& purito.&& arroyo... ¿le dan algún consejo las últimas maglias españolas?.&& r. he hablado con mucha gente.&& pero todos me dicen que disfrute este momento.&& que me lo merezco etc... está pasando todo muy rápido y quiero disfrutarlo.&& porque no sé cuánto va a durar..&& p. ¿mínimo hasta el próximo domingo en el blockhaus?.&& r. bufff (suspira). ojalá. no lo sé. voy a ir día a día.&& sin pensarlo demasiado. no descarto nada.&& pero sé que todo esto es muy complicado. en el equipo estamos muy contentos..&& p. ¿qué le llega desde su casa? lebrija es una auténtica fiesta....&& r. para mí es una locura todo lo que se está viviendo en mi pueblo. pero es que tampoco me entero de todo porque miro el móvil y aún tengo 450 mensajes sin contestar. de verdad que no puedo coger mucho el móvil porque necesito descansar para poder rendir bien en las etapas. sé que mi pueblo está celebrando mucho todo lo que estoy consiguiendo y que van a iluminarlo de rosa. es muy bonito todo lo que estoy viviendo..&& p. de entre tanto whatsapp.&& ¿cuál es la felicitación más surrealista que ha recibido?.&& r. ahora mismo no sabría decir. tendría que revisarlas... lo que sí sé es que falta la de joaquín. me ha felicitado casi todo el mundo menos joaquín y eso me duele (risas). ahora en serio.&& lo mejor es la felicitación de toda mi gente.&& mi familia.&& mis amigos... también gente del pelotón.&& que vengan landa o valverde a felicitarme es algo que jamás imaginé. es un sueño todo lo que estoy viviendo. ¡y no quiero despertar!.&& p. ni se habrá quitado ese jersey para dormir....&& r. sí.&& sí. eso sí. duermo con el pijama de toda la vida. eso no cambia. ni aunque la gane definitivamente dormiré con ella... pero sí habrá que guardar alguna y buscarle un sitio bonito en casa..&& p. ¿le ha cambiado ya la vida?¿lo hará?.&& r. nada de nada. ni lo va a hacer. voy a seguir con la misma dinámica y muy contento por todo que estoy sintiendo. en el ciclismo hay momentos de sufrimiento sobre la bici y esto compensa mucho. cada segundo con la maglia es como un año de sufrimiento que compenso..&& uno de los jefes del equipo movistar team protagonizó un gran gesto con juanpe lópez en plena cuarta etapa de la corsa rosa. cuando el del trek parecía sufrir en la ascensión al etna.&& apareció un hombre de azul para auxiliarle como se pudo ver en españa a través de la retransmisión de eurosport..&& iván velasco.&& segundo director del equipo movistar.&& fue quien le ofreció ese bidón en un momento clave. yo iba por delante de carrera con el segundo coche. a 15 kilómetros de meta habíamos planeado dar el último punto de bidones. estaba con el mecánico ahí.&& esperando. teníamos bidones de sobra.&& pasó la fuga y no teníamos a ninguno de los nuestros delante. juanpe me chilló para pedirme un bidón y se lo di. es un gesto de deportividad muy normal en el mundo del ciclismo.&& explicaba a marca mientras viajaba en el bus de vuelta al hotel..&& al final aquí nos conocemos.&& con juanpe coincidí hace dos años en una concentración de sierra nevada. yo estaba con astana y él andaba por allí sin el equipo.&& por libre. hicimos buenas migas. también tengo trato por markel irizar.&& que es íntimo mío y está en trek con él. tenemos buena relación y esto es una anécdota que se ha vuelto viral. ya me lo han pasado varios por el móvil. lo importante es que juanpe ha hecho un etapón. estoy contento que sea él el que haya pillado la maglia.&& decía. después.&& se intercambiaron mensajes en twitter a propósito de la noticia de marca. iván pidió a juanpe que le devolviera el favor y el andaluz prometió hacerlo al día siguiente con un café. ¿segrafredo?.&& el pelotón comenzará a rodar por la península itálica en una jornada de 192 kilómetros entre palmi y scalea a través de la costa del mar tirreno en otra jornada abonada a la volata para los sprinters. si no ocurre nada raro.&& juanpe mantendrá su puesto de líder en la general..&& santilaul.&& @osscarp #2cerrarhace tiempo que el giro perdió todo su interés..... desde qué indurain dejó de ganarlo no me digas más. el giro tiene unas etapas preciosas. la edición del año pasado fue buenísima..&& santilaul.&& enhorabuena a juanpe lópez. conseguir la maglia rosa es histórico. cada dia que la retenga será un gran logro. la etapa del viernes será divertida.&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia 2022, juanpe lópez, una maglia española muy especial: hace nada fui pizzero o mortero... y ahora lidero el giro, así se veía juanpe al acabar la crono de budapest tras caerse en la primera etapa., juanpe, con marca en la grande partenza de hungría, (pocas horas después de esta respuesta, joaquín le contestaría con este divertido vídeo), el gesto del director del movistar el día que juanpe cazó el rosa, lo que le espera este jueves para salvar el rosa, 23 comentarios]giro de italia 2022: juanpe lópez, una maglia española muy especial: hace nada fui pizzero o mortero... y ahora lidero el giro | marca[buscar, etna, juanpe lópez (lebrija, 1997), alberto contador, explica en marca, pregunta. ¿qué está sintiendo al ser el líder del giro?, respuesta., p. ¿qué se le pasó por la cabeza cuando se puso primero en el etna?, p. ¿llegó a negociar con kamna que la etapa era para él y el rosa para usted?, r., p. se le vio saltarín de rosa durante la quinta etapa., p. ¿sigue siendo ciccone el líder del equipo? ¿es favorito al triunfo final?, r., p. para el que aún no le conozca, ¿cómo se definiría? ¿qué tipo de corredor es?, p. es de los que se estudia mucho las etapas?, r., p. trabajó en una pizzería cuando ya estaba en la factoría contador. su generación no lo ha tenido fácil., r., p. ¿qué otros trabajos realizó?, r., p. la anécdota le da un toque romántico a su historia., r., en hungría le preguntábamos si le metía presión el hecho de que los ayuso, pierna, arrieta o carlitos rodríguez vengan apretando por detrás., p. contador, purito, arroyo... ¿le dan algún consejo las últimas maglias españolas?, r., p. ¿mínimo hasta el próximo domingo en el blockhaus?, r., p. ¿qué le llega desde su casa? lebrija es una auténtica fiesta..., r., p. de entre tanto whatsapp, ¿cuál es la felicitación más surrealista que ha recibido?, r., p. ni se habrá quitado ese jersey para dormir..., r., p. ¿le ha cambiado ya la vida?¿lo hará?, r., 23, #4, #3][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, dónde ver final four euroliga, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, entradas cádiz, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 12 de mayo de 2022actualizado a las 15:37 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, nacho labarga, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, directo. giro de italia, entrevista marca. juanpe, con españa en 2020: lobato y maté son mis referentes, pero me veo un corredor como valverde, clasificación. así está la general comandada por juanpe, videonoticia. joaquín sánchez hace realidad el sueño de juanpe en marca y con un chiste de preservativos: no me habías dado tiempo..., giro de italia, polideportivo, juanpe lópez, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]