[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& el corredor italiano.&& de 37 años.&& anunció ante su gente que dejará el ciclismo a final de temporada.&& el tiburón llegó a messina. vincenzo nibali recibió el calor de la gente en su tierra.&& a la que regaló triunfos que jamás hubieran imaginado. dos giros.&& un tour.&& una vuelta.&& siete etapas en la corsa rosa.&& seis en la grande boucle... un palmarés de película..&& eso sí.&& para encontrar el último gran triunfo del transalpino habría que remontarse al tour de 2019.&& cuando ganó en val thorens en una extraña y a la vez preciosa jornada. el tiburón.&& uno de los pocos que sabe lo que es ganar las tres grandes.&& ha vivido estas últimas temporadas de su inteligencia. y de los dientes. a pesar de que su motor redujo revoluciones.&& nunca perdió el colmillo ni el olfato..&& capaz de crear sangre en los mejores escenarios.&& vincenzo -tras un paso discreto por trek- decidió regresar a astana para dar sus últimos aletazos en mares conocidos. este año busca un último gran momento de gloria. al ser posible en un escenario de caché como este giro.&& que ha acaba de terminar el periplo por su tierra..&& en este giro voy viendo día a día cómo estoy porque no he llegado en una supercondición. pero la carrera me dirá un poco cómo me encuentro y cuáles son mis posibilidades. estamos aquí para hacer una buena general con el equipo.&& decía a marca en hungría. la caída de lópez trastocó los planes. con todo.&& la actual es una edición importante por muchos motivos..&& aquí he ganado dos veces la maglia. es la 11ª vez que corro esta carrera y el hecho de haber luchado por la victoria o el podio tantas veces me ha regalado muchas emociones. además.&& correrlo con el maillot de astana aún lo hace un poco más especial para mí.&& señalaba en budapest..&& este martes.&& en messina.&& el ídolo del ciclismo italiano verbalizó la frase que nadie.&& pese al inevitable paso del tiempo.&& quería escuchar: será mi último giro y mi última temporada. lo que da a entender que también será su última temporada. de aquí a lombardía.&& cada etapa será un regalo para un tiburón que aún anhela un último gran mordisco..&& ekialde25.&& sería bonito que tanto nibali como valverde se despidieran con una etapita.&& onjetivo nada fácil.&& pero estaría muy bien para ambos. ver a nibali pone aún más en valor lo que supone valverde.&& que tiene 6 o 7 años más y está andando toda la temporada incluido ayer en el etna mucho más que nibali.&& cuando sobre el papel nibali es mucho más vueltomano. en cualquier caso suerte a los dos..&& gengiskan.&& nibali.&& porte.&& gilbert.&& valverde... se empiezan a marchar cracks de una gran generación.&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia 2022, el último mordisco de el tiburón, vincenzo nibali se despide ante su público: este será mi último giro, una despedida con honores, 39 comentarios]giro de italia 2022: el último mordisco de el tiburón, vincenzo nibali se despide ante su público: este será mi último giro | marca[buscar, vincenzo nibali, decía a marca en hungría, budapest., 39, #1, #2][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, dónde ver final four euroliga, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, entradas cádiz, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 11 de mayo de 2022actualizado a las 16:29 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, nacho labarga, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, clasificaciones. así está la general, contracrónica. lo de cavendish y ewan es un drama, giro de italia, polideportivo, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]