[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& este martes se celebró la primera jornada de montaña..&& una jornada épica..&& ya puedes leer la crónica y consultar la clasificación de la etapa y de la general. ¡os esperamos mañana con más ciclismo!.&& se rompe la mala racha.&& 1.174 días llevamos sin ganar en una grande lleva el ciclismo español. desde 2019 no lo hacemos en el giro.&& con pello bilbao como último vencedor de la 20º etapa. con juanpe.&& ya son 17 los españoles que han vestido la maglia.&& el último contador en 2015. en total.&& los ciclistas españoles han llevado la maglia en 130 días..&& maglia española.&& 17ª español que viste la maglia en la historia. entre los favoritos.&& no hubo diferencias. etapón en el etna..&& finaaaaaaaal..&& exhibición de juanpe lópez en el etna: el español caza la maglia llegando de la mano con el ganador kamna. casi se fue al suelo el andaluz al final. no habían apalabrado nada..&& 1.5 km / no se rinde juanpe.&& el andaluz marca la pauta en la escapada con kamna. no tiene casi opciones contra el alemán porque el final es en llano. pero ojo que van juntitos.&& hace mucho viento de cara y puede asegurar la maglia. por otro lado.&& no ganamos desde 2019 en el giro y en 2021 no ganamos en ninguna grande con el ciclismo español.&& nos espera un final precioso..&& 2 km / ineos pone ritmo por detrás.&& los hombres de negro ponen ritmo por detrás. por delante tenemos una doble pelea por la etapa y por la maglia y por detrás.&& la de los favoritos para hacer distancia..&& 3 km / lo tiene kamna.&& pero juanpe sueña con el rosa.&& está llegando por detrás el torbellino alemán del bora. es español juanpe aguanta con tan sólo 10 segunditos. le puede quitar el triunfo... a ver el premio gordo.&& porque la maglia está en juego y ahora mismo iría para juanpe porque la distancia es considerable con el resto de candidatos..&& 5 km / se queda nibali..&& el tiburón no aguanta y pierde comba. tras el abandono de lópez.&& el italiano se había quedado como líder de astana. quizá el testigo acaba pasando a de la cruz....&& 5.4 km / resiste juanpe.&& tiene 22 segunditos sobre kamna. está siendo un cara a cara apasionante entre los dos. vamos a ver si puede aguantar el pulso..&& 6.4 ¡salta kamna!.&& el corredor del bora.&& que sabe lo que es ganar etapas en el tour y que este año ha ganado en andalucía y los alpes.&& se marcha ahora en búsqueda de juanpe. duro rival para el andaluz....&& 7.2 ¡sufre dumoulin!.&& vamos a ver qué ocurre con yates.&& que se cayó esta mañana. vamos a ver si llega juanpe.&& ahora mismo el grupo está casi a 4 minutos. van der poel va a perder el rosa y tom sus opciones de general. ¡cómo está la etapa!.&& 8.5 km / ¡vamos juanpe!.&& le saca 36 el español a oldaini y 43 al grupo. lo tiene muy difícil.&& pero hay que soñar. no ganamos desde 2019 con pello bilbao..&& muy valiente juanpe lópez entrando en la selección definitiva de la fuga. a ver si le llegan las fuerzas para dar la campanada en el etna. ¡a guardar y a poner cara de cansado!.&& ojo con castroviejo que en nada se pone a tirar y puede a hacer una buena destroza en el grupo de favoritos..&& 15 km / ojo con juanpe.&& el joven corredor del team bikeexchange estaba cuarto en la clasificación a 24 de van der poel.&& que ya se había descolgado hace varios kilómetros....&& .&& 17 km / así está la carrera.&& a falta de 17 km para meta.&& oldani en cabeza.&& luego hay otros seis corredores no tan lejos: taaramae.&& lópez.&& moniquet.&& kamna.&& vansevenant y leemreize. el pelotón sube a un ritmo anodino por el momento: 620 detrás del corredor italiano del alpecin-fenix. van der poel ya paga casi 8 minutos..&& 18 km / se queda el líder!.&& ¡se queda descolgado el líder! mathieu van der poel no consigue mantener el ritmo en el ascenso. por otro lado.&& la fuga está rota pero el español juanpe lópez aguanta entre los elegidos..&& 20 km ¡comienza el etna!.&& no es demasiada larga la subida.&& con 172 kilómetros.&& con esa subida de 20 km al 6.&&2 % de media con algunos tramos al 9% que es donde los escaladores podrán hacer daño. será el primer test para los que pelean la general y donde algún favorito puede perder algunas opciones. landa.&& valverde y pello avisaron de que lo intentarán. veremos si cumplen....&& 23 km / primeros movimientos.&& mientras tanto.&& stefano oldani ataca en cabeza de carrera. ganó algunos metros sobre los otros 13 fugados. ojo porque el grupo maglia está a menos de seis minutos..&& 28 km / ewan se descuelga y ojo con taramaae.&& el estonio rein taaramae.&& ganador de etapa en la pasada vuelta.&& está en la fuga (que cuenta con más de seis minutos) y es uno de los principales candidatos al triunfo. por otro lado.&& otro velocista como ewan también se ha descolgado..&& 30 km / los velocistas se olvidan de la etapa.&& mark cavendish se descuelga. el británico del quick-step alpha vinyl.&& ganador de la etapa 3 el pasado domingo.&& pierde terreno y se corta del grupo de la maglia rosa..&& 33 km / ¡comienza la tensión!.&& inicio de la subida para los corredores en cabeza que pasarán por otro sprint intermedio en poco más de 10 kilómetros. la cima del etna está a 1.892 metros de altitud.&& comienza la parte más dura de la etapa y veremos quiénes aguantan el ritmo..&& 37 km / ¡caída del más joven del pelotón!.&& otra caída.&& se ha hecho daño andrii ponomar que se pone en pie como puede y parece que puede continuar la marcha..&& 38 km/ un paisaje asombroso.&& hoy la carrera pasa por el municipio de paternó.&& que acoge un sprint intermedio en el kilómetro 136.&&5. aquí nacieron varios corredores profesionales.&& como salvatore cavallaro.&& que participó en cinco ediciones del giro de italia en los años 80. a una docena de kilómetros de paternó.&& misterbianco vio nacer al legendario pino cerami.&& que marcó la historia del ciclismo por su longevidad al más alto nivel.&& a lo largo de los años 40.&& 50 y 60. ganó la parís-roubaix y la flecha valona en 1960 (la primavera de su 38º cumpleaños).&& y terminó segundo en el giro de lombardía en 1953. representó a italia en esa época.&& antes de adquirir la nacionalidad belga en 1956. nacido el 28 de marzo o el 28 de abril de 1922.&& según la fuente.&& es el ganador de etapa más antiguo de la historia del tour de francia desde su éxito en pau en 1963. el gran premio pino cerami se organiza en bélgica desde 1964..&& 38 km / van der poel.&& alerta.&& todos están cerca del capitán van der poel. no es una etapa que se adapte a las características del nerlandés. para el equipo alpecin-fenix está siendo un día de arropar al líder. ¿mantendrá la maglia? no es fácil....&& 40 km / un claro favorito.&& el alemán lennard kämna podría ser uno de los favoritos para pelear por la etapa de conseguir la fuga llegar en solitario a meta. ha disputado dos veces el tour de francia y una vuelta.&& este es su primer giro. ¿lo conseguirá?.&& .&& 44 km / la escapada sueña con el triunfo.&& recordemos quiénes son los 14 corredores de la escapada. ¿ganará uno de ellos la etapa?.&& 46 km / mal día para lópez.&& hoy publicábamos en marca una conversación con lópez.&& quien se veía en el podio. por desgracia.&& un enganchón -unido a los dolores que tenía en la pierna-.&& han provocado que abandone antes de tiempo..&& 47 km / a toda velocidad.&& hoy sí.&& a diferencia del pasado domingo.&& el pelotón está volando. la velocidad media en la cabeza de carrera después de 2 horas: 41.&&650km/h..&& 49 km / bahrain se pone a tirar buena señal para landa.&& el equipo del corredor español se pone a tirar fuerte en favor de su líder.&& que hoy tiene una oportunidad de hacer diferencias. vamos a ver cómo se lo toma ineos..&& 50 km / ojo hoy con carapaz.&& máximo favorito.&& hoy richard carapaz no utiliza su habitual bicicleta dorada de campeón olímpico. ineos-grenadiers no deja nada al azar: la pintura dorada añade unos 100 gramos de peso a la bicicleta.&& por lo que en una etapa como la de hoy es mejor una bicicleta totalmente negra..&& empieza la hora de la verdad en el giro de italia..&& hasta ahora.&& además del abandono de miguel ángel lópez.&& hacemos un resumen de todo lo que ha ocurrido..&& 87.&& se ha superado ya la mitad del ecuador de la prueba.&& kilómetro 87.&& recordemos que en el 136 está el primer punto de sprint intermedio..&& 85.&& el bahrein de mikel landa tira ahora del pelotón. la carrera transcurre sin sobresaltos tras las caídas sufridas en la parte inicial del recorrido..&& 80.&& ha bajado tímidamente la ventaja de los escapados.&& 7 minutos y 40 segundos a 90 kilómetros de meta..&& 70.&& quedan 100 kilómetros para la meta en el etna.&& el pelotón consiguió rebajar la ventaja de los escapados pero lleva ya bastante kilómetros estabilizada en los ocho minutos..&& 60.&& en la fuga hay un ciclista español.&& juan pedro lópez.&& del trek.&& compañero de giulio ciccone. este es el primer giro de italia para él.&& disputó las dos últimas ediciones de la vuelta con una actuación destacaca en 2021 cuando fue 13º en la general..&& 58.&& el único equipo que ha metido dos corredores en la escapada del día ha sido cofidis con remy rochas y davide villella..&& 54.&& de los corredores que componen la fuga de hoy.&& el que está más cerca de ser maglia rosa.&& tal y como están las cosas ahora mismo.&& es vansevenant es el quien tiene menor desventaja en la general con respecto a van der poel.&& solo 43 segundos..&& 51.&& se han completado ya los primeros 50 kilómetros y la ventaja del grupo de 14 escapados es de algo más de ocho minutos..&& 43.&& el ineos mete una marcha más y aumenta el ritmo para recortar la ventaja de la fuga hasta los nueve minutos..&& 40.&& el astana ha informado también del abandono de miguel ángel lópez.&& no se habla de que haya sido por una caída sino por una lesión en la cadera que arrastra los últimos días..&& 30.&& la fuga rueda sin ninguna presión y su ventaja sube hasta los 10 minutos a 140 kilómetros de meta. si se mantiene esta dinámica.&& puede haber posibilidades de que los corredores que la componen se disputen la victoria de etapa..&& 25.&& este era el cuarto giro de italia para miguel ángel lópez que fue 3º en la edición de 2018. sus últimas participaciones en grandes vueltas no han sido muy acertadas.&& abandonó en el giro 2020.&& posteriormente fue 6º en el tour pero en 2021 abandonó tanto en el tour como en la vuelta a españa..&& 23.&& a menos de 150 kilómetros para meta.&& la ventaja de la fuga es de siete minutos..&& 21.&& pues malas noticias las que llegan desde la organización del giro.&& miguel ángel lópez abandona la ronda italiana tras la caída en la que también se vio involucrado simon yates..&& 20.&& parece que la fuga se ha consolidado.&& 14 corredores con casi cinco minutos de ventaja sobre el pelotón..&& 16.&& ha apretado lilian calmejane para llegar a la altura del grupo de escapados..&& 15.&& rein taaramae y lennard kamna son dos de los corredores que se han adelantado ahora al grupo pero son un ventaja mínima de 10 segundos..&& 13.&& como era de esperar.&& el primer intento de fuga del día no ha conseguido cuajar.&& ahora son otros corredores los que tratan de montarla..&& 11.&& roger kluge también se ha visto implicado y se sienta a beber agua..&& 11.&& otra caída.&& ahora en plana subida.&& parece que se han cruzado con una moto y varios corredores se han ido al suelo.&& entre ellos.&& luca covili.&& del bardiani..&& 10.&& la exigencia de este primer tramo se refleja en que ya se van produciendo algunos cortes en el grupo..&& 9.&& caleb ewan tiene algún problema mecánico y se ve obligado a parar y cambiar de bicicleta..&& 9.&& son seis los corredores que marchan por delante del grupo principal: vincenzo albanese.&& jonathan caicedo.&& matthew holmes.&& natnael tesfatsion.&& thomas de gendt y nico denz..&& 6.&& se ha producido una pequeña caída en una calzada estrecha pero parece que ningún corredor ha salido dañado de ella..&& 3.&& caicedo.&& thomas de gendt.&& nico denz.&& entre otros.&& en un pequeño grupo que se ha despegado del pelotón..&& 2.&& primeros ataques en este inicio de carrera.&& la fuga trata de consolidarse en los primeros kilómetros..&& 1.&& comienza la etapa de este martes en avola..&& los corredores rodarán 4.8 kilómetros antes de darse la salida oficial.&& ya han comenzado a hacerlo..&& los richard carapaz.&& simon yates.&& joao almeida.&& miguel ángel lópez.&& mikel landa.&& romain bardet o wilco kelderman.&& entre otros.&& se preparan para dar un golpe de efecto y poder hacerse con el liderato en esta cuarta etapa..&& todo parece indicar que hoy viviremos cambio de líder por la exigencia de la subida final.&& 22.8 kilómetros con un desnivel medio de 5.9% que complicarán mucho la vida a van der poel..&& en el kilómetro 136.4 pasarán por el primer sprint intermedio.&& en paternó. para ese entonces ya habrán comenzado la subida que les lleve hasta el etna. poco después.&& kilómetro 148.1.&& segundo sprint en biancavilla..&& los ciclistas tomarán la salida en avola y comenzará el ascenso en un terreno poco favorable en el primer tramo hasta que coronen en el kilómetro 57 y comience el descenso.&& con alguna tachuela.&& a un nivel más bajo..&& la carrera llega hoy a territorio italiano y el pelotón se encuentra con la primera etapa de alta montaña donde comenzarán a perfilarse los favoritos..&& en la etapa anterior la victoria fue para mark cavendish mientras que mathieu van der poel sigue manteniendo la maglia rosa que se enfundó en la primera etapa..&& buenos días.&& regresa el giro de italia 2022 tras su primera jornada de descanso y lo hace con un recorrido de 172 kilómetros con final en alto que llevará a los corredores a subir el etna como colofón..&& 13.30 arranca la carrera..&& hoy toca final en el etna..&& una jornada especial. el giro arranca en italia a través de sicilia con su primer final en alto. esta será la primera de las dos etapas del giro de italia 2022 que acogerá sicilia.&& que también albergará el miércoles 11 una jornada con inicio en catania y final en messina.&& ideal para los velocistas..&& las tres primeras etapas del giro se han disputado en hungría y tras ellas el líder de la clasificación general es el neerlandés mathieu van der poel (alpecin fenix).&& con 11 segundos de ventaja sobre el británico simon yates (bikeexchange)..&& andyschleck85.&& se ha retirado lopez.&& una pena. mas alla de polemicas q parece q le persiguen o las persigue el.&& pero es un ciclista q da espectaculo y q si tiene piernas lo prueba siempre y nos quedamos sin un posible dinamitador de la carrera. a ver nibali como jefe ahora del astana.&& creo q ya es demasiado tarde para el pero seguro q deja alguna etapa pal recuerdo tipo contador en angliru..&& elmafias.&& pero y este tio como tiene la jeta de decir que llevaba dias con eso.. que llego al giro con molestias quitandole el puesto a otro.. es de ruin y mala persona.&& © mayo 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia, victoria de kamna y maglia para juanpe tras la cuarta etapa del giro de italia 2022, 51 comentarios]victoria de kamna y maglia para juanpe tras la cuarta etapa del giro de italia 2022 | marca[buscar, 18:17 cest, una jornada épica., se rompe la mala racha, maglia española, finaaaaaaaal., 1.5 km / no se rinde juanpe, 2 km / ineos pone ritmo por detrás, 3 km / lo tiene kamna, pero juanpe sueña con el rosa, 5 km / se queda nibali., 5.4 km / resiste juanpe, 6.4 ¡salta kamna!, 7.2 ¡sufre dumoulin!, juanpe,, 8.5 km / ¡vamos juanpe!, juanpe lópez, castroviejo, 15 km / ojo con juanpe, 17 km / así está la carrera, 17 km, oldani, taaramae, lópez, moniquet, kamna, vansevenant y leemreize., 18 km / se queda el líder!, mathieu van der poel, juanpe lópez, 20 km ¡comienza el etna!, 23 km / primeros movimientos, 28 km / ewan se descuelga y ojo con taramaae, 30 km / los velocistas se olvidan de la etapa, 33 km / ¡comienza la tensión!, 37 km / ¡caída del más joven del pelotón!, 38 km/ un paisaje asombroso, 38 km / van der poel, alerta, 40 km / un claro favorito, 44 km / la escapada sueña con el triunfo, 46 km / mal día para lópez, 47 km / a toda velocidad, 49 km / bahrain se pone a tirar buena señal para landa, 50 km / ojo hoy con carapaz, máximo favorito, empieza la hora de la verdad en el giro de italia., 87, 85, 80, 70, 60, 58, 54, 51, 43, 40, 30, 25, 23, 21, 20, 16, 15, 13, 11, 11, 10, 9, 9, 6, 3, 2, 1, giro, primer final en alto, giro de italia 2022, sicilia,, catania y final en messina, ideal para los velocistas., giro, mathieu van der poel (alpecin fenix), con 11 segundos de ventaja sobre el británico simon yates (bikeexchange)., 51, #2, #7][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, leo harlem, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 10 de mayo de 2022 actualizado a las 18:17 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, nacho labarga, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, compartir por mail, el giro habla español: juanpe lópez caza la maglia tras una jornada épica en el etna, necesitamos a contador de vuelta, ¿por qué es rosa el maillot del giro de italia y cuándo cambió de color?, 1. lilian calmejane (ag2r citroen team), 2. stefano oldani (alpecin-fenix), 3. valerio conti (astana-qazaqstan), 4. lennard kamna (bora-hansgrohe), 5. remy rochas (cofidis), 6. davide villella (cofidis), 7. diego andrés camargo pineda (ef education easypost), 8. erik fetter (eolo kometa), 9. rein taaramae (intermarché-wanty-gobert matériaux), 10. alexander catarford (israel premier tech), 11. gijs leemreize (jumbo-visma), 12. sylvain moniquet (lotto soudal), 13. mauri vansevenant (quick-step alpha vinyl), 14. juan pedro lopez (trek-segafredo), polideportivo, giro de italia, ciclismo, juanpe lópez, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © mayo 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo]