[ediciones:.&& ciclismo/giro-italia.&& el primer final en alto del giro de italia 2022 deja como vencedor a kämna y líder al español juanpe lópez.&& el primer final en alto del giro de italia dejó un alegrón y algo que por esperado no deja de ser criticable. la parte positiva.&& la caza del rosa por parte de un talento como juanpe lópez para evidenciar la buena salud de nuestro ciclismo. la negativa.&& la actitud de los favoritos durante todo el día. un final en alto menos.&& un día menos para incordiar a los más fuertes. ellos verán..&& kämna se alzó con otro triunfo que le coloca como un cazaetapas del primer nivel. en el tour ya lo demostró.&& en carreras de una semana también y en el etna construye su mejor victoria. el teutón es puro futuro y ambición. y merece esta cima como el que más..&& la subida al etna para los favoritos fue toda una demostración de pasividad. como se dice en la jerga.&& fumada. primero.&& dejaron que la fuga se marchase. y después ningún intento serio. sí.&& el etna no da para muchas alegrías.&& pero algo de actividad para evitar que yates siga cómodo vendría bien..&& .&& un contador u otro ciclista de la vieja escuela movería el árbol más. y debemos sumar que yates.&& primero en las quinielas.&& se cayó con lo que podía estar tocado. pero nada.&& mejor todos de la mano que queda mucho giro de italia. en la arena de verona nos acordaremos..&& sabíamos que era muy bueno por sus cualidades en categorías inferiores.&& pero juanpe lópez necesitaba un éxito así. ser líder tras entrar en la fuga del día y opositar al todo por el todo en el etna. ya tiene un premio.&& todo lo que venga será positivo..&& claro está que soñar en grande es casi imposible.&& pero es una prueba más del futuro del ciclismo español. ayuso.&& carlos rodríguez o garcía pierna tienen un acompañante. que ya era conocido y sabíamos de su talento.&& pero que necesitaba ese resultado. aquí lo tiene..&& miguel ángel lópez partía como claro favorito en su primera gran vuelta tras regresar a astana... y no llegó a la primera hora de carrera del primer final en alto. malísima suerte para el escalador cafetero al verse implicado en la caída de salida. desde su equipo también cuentan que tiene una lesión previa..&& lópez tiene la negra en los últimos tiempos. no consigue terminar de ajustarse y sigue sin poder rendir a su máximo nivel en los grandes objetivos. tendrá el tour de francia y querrá aspirar a todo.&& porque sigue perdiendo oportunidades para ampliar su palmarés..&& no se puede comprender cómo no existió verdadera pelea por la fuga del día y se quiso pelear por la etapa. equipos como movistar tenían que haber movido alguna ficha.&& con figuras como antonio pedrero.&& y prefirieron aguardar. por ello.&& honor para mathieu van der poel.&& que aun teniéndolo imposible quiso filtrarse..&& el neerlandés es el mejor agente del caos que existe. ya lo demostró en el último tour de francia y su presentación en el giro de italia corre el mismo camino. ciclista para aplaudir.&& a pesar de sus nulas opciones para poder ser importante en una clasificación general..&& seguro_dental.&& @txurruca #2cerrarno necesitamos a contador de vuelta precisamente estos años se ven muchos ataques.&& lo que hay que ser coherente con que etapas se ven. etapa 4.&& tras desplazamiento.&& puerto muy tendido y sin encadenado... quien va a atacar? muchos ataques? mira.&& soy un enamorado de ver etapas de hace años para rememorar y comparar. y te puedo asegurar que simplemente 10 años atrás se atacaba muchísimo más que ahora.&& asturkao.&& #2cerrarno necesitamos a contador de vuelta precisamente estos años se ven muchos ataques.&& lo que hay que ser coherente con que etapas se ven. etapa 4.&& tras desplazamiento.&& puerto muy tendido y sin encadenado... quien va a atacar?no necesitamos a contador.&& necesitamos ver más bodrios como los que vemos llegando o de la mano a meta o atacando a 500m.&& quizás necesitamos más royal sky o nairo quintana.&& © unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][giro de italia 2022, necesitamos a contador de vuelta, necesitamos a alberto contador de vuelta, juanpe lópez se presenta en sociedad, miguel ángel lópez sigue cruzado, lo de las fugas tiene tela..., 17 comentarios]giro de italia 2022: necesitamos a contador de vuelta | marca[buscar, la caza del rosa por parte de un talento como juanpe lópez para evidenciar la buena salud de nuestro ciclismo. la negativa, la actitud de los favoritos durante todo el día, en el etna construye su mejor victoria. el teutón es puro futuro y ambición. y merece esta cima como el que más., etna para los favoritos fue toda una demostración de pasividad. como se dice en la jerga, fumada. primero, dejaron que la fuga se marchase, , ser líder tras entrar en la fuga del día y opositar al todo por el todo en el etna. ya tiene un premio, todo lo que venga será positivo., que ya era conocido y sabíamos de su talento, pero que necesitaba ese resultado. aquí lo tiene., miguel ángel lópez partía como claro favorito en su primera gran vuelta tras regresar a astana... y no llegó a la primera hora de carrera del primer final en alto, . tendrá el tour de francia y querrá aspirar a todo, porque sigue perdiendo oportunidades para ampliar su palmarés., por ello, honor para mathieu van der poel, que aun teniéndolo imposible quiso filtrarse., ya lo demostró en el último tour de francia y su presentación en el giro de italia corre el mismo camino., 17, #4, #3][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, dónde ver final four euroliga, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, entradas cádiz, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, más cerrar 10 de mayo de 2022actualizado a las 18:19 h., portada, volver a:ciclismo, giro de italia, noticias, resultados, recorrido, etapas, clasificaciones, equipos y ciclistas, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, eugenio muñoz fernández, compartir en facebook, compartir en twitter, compartir en whatsapp, enviar por email, crónica. juanpe lópez caza el rosa en el etna, giro de italia, polideportivo, juanpe lópez, ciclismo, giro italia, girmay, girmay scarponi, etapas giro de italia 2022, equipos giro de italia 2022, clasificacion giro de italia, clasificacion vuelta españa, clasificacion giro de italia, etapas tour francia, etapas vuelta españa, ciclismo ultimas noticias, real madrid - mbappé: acuerdo ultimado, mbappé terminó de descartar al liverpool hace días, mbappé: se acabó..., las lágrimas de bellerín en el césped y un futuro por resolver: piden un crowfunding para que se quede, la amenaza de murthy a soler: si se va gratis en enero lo mato con toda la prensa, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]