[wydrukowano: 2022-05-18 16:49:17.450357+02:00.&& wiadomości z polski i ze świata.&& opublikowano: 2014-12-20 12:43:50+01:00 · aktualizacja: 2014-12-20 13:14:06+01:00.&& film pawła pawlikowskiego święci triumfy i już jest uznawany za wybitne dzieło. choć obraz jest wszędzie reklamowany jako sukces polskiej kinematografii.&& tadeusz płużański zwraca uwagę.&& że „ida” utrwala stereotyp polaka-antysemity..&& w filmie postać wandy (w tej roli agata kulesza) jest inspirowana losami stalinowskiej prokurator heleny wolińskiej.&& która była odpowiedzialna za śmierć polskich bohaterów.&& w tym m.in. gen. emila fieldorfa „nila”. reżyser „idy” miał okazję poznać wolińską. co ciekawe.&& pawlikowski zachował miłe wspomnienia..&& fajna pani. otwarta.&& ironiczna.&& ciepła. to był dla mnie szok.&& kiedy dowiedziałem się - wiele lat później - że polska żąda jej ekstradycji.&& — powiedział w wywiadzie dla „gazety wyborczej” reżyser..&& niestety stalinowska prokurator nie była aniołem.&& jakim jawi się w relacji pawlikowskiego..&& w 1953 r. krystyna sobolewska poszła do wolińskiej.&& aby błagać o ratunek dla aresztowanego przez nią i skazanego na karę śmierci męża - akowca juliusza sobolewskiego. ‘wyrzuciła mnie z gabinetu.&& twierdząc.&& że jest to najgorszy dzień w jej życiu.&& bo umarł stalin’- mówiła mi sobolewska.&& nazywając wolińską nie kobietą.&& ale bestią w mundurze. będąc na szczycie stalinowskiej machiny zbrodni.&& do piachu posłała wielu polaków.&& — pisze płużański w swoim felietonie dla „super expressu”..&& publicysta podkreśla.&& że niepokojące różnice między filmową fikcją a historią przejawiają się nie tylko w tym.&& że w rzeczywistości wolińska nie popełniła samobójstwa.&& ale zmarła.&& nieosądzona.&& w oksfordzie do końca odgrażając się poszukującym jej śledczym słowami „prokuratorowi.&& który mnie ściga.&& ukręciłabym łeb”..&& w filmie bardziej niepokoi jednak coś innego. z warszawskiego getta wolińską (jeszcze pod nazwiskiem fajgi mindii danielak) uratowali polacy. tymczasem w filmie to polacy są mordercami. znów - jak w zakłamanym „pokłosiu” - mamy polskich sąsiadów mordujących żydów dla niskich.&& materialnych korzyści. o niemcach znów ani słowa.&& — podkreśla płużański..&& autor bestsellerowych „bestii” zwraca uwagę.&& że znów wysyłany jest w świat klarowny komunikat..&& przekaz jest czytelny: polska nie była okupowana.&& to nie niemcy dokonali zagłady polaków i żydów. mordowali polacy.&& którzy nie byli ofiarami.&& tylko katami. stąd tylko krok do polskiej odpowiedzialności za holocaust.&& do polskich obozów koncentracyjnych.&& — zauważa publicysta „super expressu”..&& taki wizerunek polaków nakreślony w „idzie” nie przeszkodzi jednak filmowi pawła pawlikowskiego w sięgnięciu po kolejne laury..&& ale oscar dla „idy”.&& mimo krytyki ze strony niektórych środowisk żydowskich (bo żydzi byli tylko ofiarami.&& nigdy katami).&& murowany.&& — puentuje płużański..&& gah/super express.&& publikacja dostępna na stronie: http://wpolityce.pl/kultura/226645-ida-jak-poklosie-pluzanski-w-filmie-to-polacy-sa-mordercami.&& czekamy na wasze maile z uwagami i komentarzami: redakcja@wpolityce.pl. dołącz do naszej społeczności.&& wykup dostęp do strefy premium: siec.wpolityce.pl/oferta. to najlepsza forma wsparcia naszych mediów..&& english version.&& forum dyskusyjne.&& wsklepiku.&& wpolsce.pl.&& sieć przyjaciół.&& redaktor naczelna: marzena nykiel.&& zespół: wojciech biedroń.&& adam kacprzak.&& jacek karnowski.&& michał karnowski.&& tomasz karpowicz.&& kamil kwiatek.&& aleksander majewski.&& adam stankiewicz.&& weronika tomaszewska.&& anna wiejak..&& autorzy: piotr cywiński.&& krzysztof feusette.&& grzegorz górny.&& jerzy jachowicz.&& aleksandra jakubowska.&& stanisław janecki.&& dorota łosiewicz.&& maja narbutt.&& maciej pawlicki.&& andrzej potocki.&& marek pyza.&& aleksandra rybińska.&& marcin wikło..&& nasi autorzy - przejrzyj listę publicystów.&& wydawca: fratria sp. z o.o. ul. legionów 126-128.&& 81-472 gdynia..&& dane spółki: fratria sp. z o.o. zarejestrowana w sądzie rejonowym gdańsk-północ w gdańsku viii wydział gospodarczy krs pod nr 0000429681.&& nip 113-285-77-90.&& o kapitale zakładowym 5.570.600.&&00 pln..&& adres redakcji do korespondencji: fratria sp. z o.o. ul. finlandzka 10.&& 03-903 warszawa.&& adres e-mail: redakcja@wpolityce.pl.&& tel. 22 616 36 00.&& 22 255 93 32..&& kontakt do biura reklamy: reklama@fratria.pl..&& kontakt do działu prenumeraty: eprenumerata@fratria.pl..&& kontakt rss regulaminy polityka prywatności ustawienia prywatności.&& używasz przestarzałej wersji przeglądarki internet explorer posiadającej ograniczoną funkcjonalność i luki bezpieczeństwa. tracisz możliwość skorzystania z pełnych możliwości serwisu..&& zaktualizuj przeglądarkę lub skorzystaj z alternatywnej.][, dział: kultura, ida jak pokłosie? płużański: w filmie to polacy są mordercami, autor, zespół wpolityce.pl, powiązane tematy, czytaj także, studio tv]ida jak pokłosie? płużański: w filmie to polacy są mordercami[2022-05-18 16:49:17.450357+02:00, wpolityce.pl, 2014-12-20 12:43:50+01:00, 2014-12-20 13:14:06+01:00, film pawła pawlikowskiego święci triumfy i już jest uznawany za wybitne dzieło. choć obraz jest wszędzie reklamowany jako sukces polskiej kinematografii, tadeusz płużański zwraca uwagę, że „ida” utrwala stereotyp polaka-antysemity., w filmie postać wandy (w tej roli agata kulesza) jest inspirowana losami stalinowskiej prokurator heleny wolińskiej, która była odpowiedzialna za śmierć polskich bohaterów, fajna pani. otwarta, ironiczna, ciepła., nazywając wolińską nie kobietą, ale bestią, „prokuratorowi, który mnie ściga, ukręciłabym łeb”, tymczasem w filmie to polacy są mordercami. znów - jak w zakłamanym „pokłosiu” - mamy polskich sąsiadów mordujących żydów dla niskich, materialnych korzyści. o niemcach znów ani słowa, polska nie była okupowana, to nie niemcy dokonali zagłady polaków i żydów. mordowali polacy, którzy nie byli ofiarami, tylko katami., mimo krytyki ze strony niektórych środowisk żydowskich (bo żydzi byli tylko ofiarami, nigdy katami), gah/super express, english version, forum dyskusyjne, wsklepiku, wpolsce.pl, sieć przyjaciół, marzena nykiel, wojciech biedroń, adam kacprzak, jacek karnowski, michał karnowski, tomasz karpowicz, kamil kwiatek, aleksander majewski, adam stankiewicz, weronika tomaszewska, anna wiejak., piotr cywiński, krzysztof feusette, grzegorz górny, jerzy jachowicz, aleksandra jakubowska, stanisław janecki, dorota łosiewicz, maja narbutt, maciej pawlicki, andrzej potocki, marek pyza, aleksandra rybińska, marcin wikło., nasi autorzy, fratria sp. z o.o., fratria sp. z o.o., redakcja@wpolityce.pl, 22 616 36 00, 22 255 93 32, reklama@fratria.pl, eprenumerata@fratria.pl, używasz przestarzałej wersji przeglądarki][english version, forum, wsklepiku, wpolsce, bank centralny, tygodnik, subskrybuj, zaloguj się, premium, polityka, świat, smoleńsk, media, społeczeństwo, gospodarka, sport, historia, kultura, kościół, wsieci finansów, zdrowie, kultura, opublikowano: 2014-12-20 12:43:50+01:00, aktualizacja: 2014-12-20 13:14:06+01:00, , podziel się, , , , 46, , podziel się, , , , 46, , helena wolińska, ida, paweł pawlikowski, pokłosie, tadeusz płużański, władysław pasikowski]