[cuestiones mías.&& lunes.&& 16 mayo 2022.&& 09:02.&& ¿te ha parecido interesante la noticia? sí no.&& envía esta noticia por correo electrónico a:.&& envíalo a varias personas separando los correos con comas.&& hay que hacerlo. unificar horarios las dos últimas jornadas.&& por aquello de los intereses cruzados que se pueden dar entre equipos en todos los segmentos de la tabla de clasificación.&& evita especulaciones. es decir que estoy absolutamente de acuerdo en que los partidos empiecen a la misma hora. pero es tal el ruido y la avalancha de información.&& alineaciones.&& novedades.&& goles.&& tarjetas.&& faltas peligrosas.&& jugadas que el var debe meter en la lupa.&& lesiones.&& cambios y mil vicisitudes que se dan en un encuentro.&& que cuando lo multiplicas por tantos partidos a la vez.&& es absolutamente imposible seguirlo todo. nos pasamos años y años en que los partidos eran casi todos a la misma hora y la radio nos hacía una fiesta todos los fines de semana de ese espectáculo.&& pero.&& sinceramente.&& la tentación de intentar disfrutar de una jornada de fútbol.&& más allá del interés que cada uno tenga por su equipo.&& con todos los partidos a la misma hora.&& es un ejercicio de concentración que casi requiere coger papel y lápiz para no perderse lo que está sucediendo. además del mando a distancia de la tele en una mano.&& en la otra hay que tener el móvil con la aplicación de marca.com abierta para saber la clasificación e ir haciendo las cuentas de lo que significa cada gol y el desarrollo respecto al resto de equipos. en fin.&& una ansiedad que no sé si es más un par de horas de disfrute o de agotamiento. y sé que hay que hacerlo así para evitar suspicacias.&& pero se me olvida de un año a otro y.&& por supuesto.&& de mi infancia.&& cuando casi todos los partidos se jugaban después de comer en todos los campos de españa. para algunos.&& dicen.&& es una gozada; para mí.&& que me gusta seguirlo todo con cierto criterio.&& una ansiedad. en cualquier caso.&& un espectáculo para aquellos a los que nos gusta el fútbol. yo me quedo con los partidos uno detrás de otro y que cada uno elija el que quiera ver. todos.&& algunos o el de su equipo y punto.&& pero tener la oportunidad de la sesión continua.&& ese sí es el verdadero espectáculo. una gran idea que nos permite disfrutar de los partidos con el sosiego y el análisis que se merecen. después de la jornada de ayer.&& ¿quién puede hablar con calado de algún partido concreto? solo el que se centrara en uno. intentar verlos todos o más de uno es imposible. una tormenta de emociones.&& pero poco más. dos jornadas al año está bien.&& pero lo de antaño.&& ¡qué locura! a mí ver el fútbol así me resulta estresante.&& más de lo que el fútbol ya tiene de vertiginoso..&& ¿te ha parecido interesante la noticia? sí no.&& envía esta noticia por correo electrónico a:.&& envíalo a varias personas separando los correos con comas.&& acepto las reglas de participación.&& no circulo por el camino del conflicto.&& la discordia ni la falta de respeto. discrepar es bueno.&& casi obligatorio.&& pero querer llevar razón siempre.&& me cansa y me aburre. me quedo con la reflexión y que cada uno disfrute y piense como quiera. así llevo más de 30 años..&& suscríbete a este blog.&& © marca.com avenida de san luis 25 - 28033 madrid un web de unidad editorial][blog cuestiones mías, un atracón que no te deja disfrutar de la jornada]un atracón que no te deja disfrutar de la jornada – marca.com[podrá eliminar los comentarios, permanente][marca plus, tiramillas, discovery, mundo marca, marca apuestas, radio marca, juegos, español es english en, español es, english en, , fútbol, américa, motor, baloncesto, tenis, ciclismo, balonmano, más deportes, opinión, apuestas, gráficos, fotogalerías, marcatv, , , , , cerrar envía esta noticia por correo electrónico a: email de tu amigo tu nombre tu email comentario envíalo a varias personas separando los correos con comas, , , , , , cerrar envía esta noticia por correo electrónico a: email de tu amigo tu nombre tu email comentario envíalo a varias personas separando los correos con comas, , por favor, escribe correctamente, sin abusar de las mayúsculas ni de las abreviaturas., recuerda que el tono del mensaje debe ser respetuoso. no se admitirán insultos ni faltas de respeto., no se aceptarán los contenidos que se consideren publicitarios., marca.com podrá eliminar los comentarios que no cumplan estas normas y se reserva el derecho de impedir la participación permanente de los infractores., 2022 desplegar meses mayo (3) abril (3) marzo (4) febrero (4) enero (4), mayo (3), abril (3), marzo (4), febrero (4), enero (4), 2021 desplegar meses diciembre (4) noviembre (5) octubre (4) septiembre (3) agosto (5) julio (4) junio (4) mayo (5) abril (4) marzo (5) febrero (4) enero (4), diciembre (4), noviembre (5), octubre (4), septiembre (3), agosto (5), julio (4), junio (4), mayo (5), abril (4), marzo (5), febrero (4), enero (4), 2020 desplegar meses diciembre (4) noviembre (5) octubre (4) septiembre (4) agosto (5) julio (4) junio (5) mayo (4) abril (4) marzo (5) febrero (4) enero (4), diciembre (4), noviembre (5), octubre (4), septiembre (4), agosto (5), julio (4), junio (5), mayo (4), abril (4), marzo (5), febrero (4), enero (4), 2019 desplegar meses diciembre (5) noviembre (4) octubre (4) septiembre (5) agosto (3) julio (4) junio (4) mayo (5) abril (5) marzo (4) febrero (4) enero (4), diciembre (5), noviembre (4), octubre (4), septiembre (5), agosto (3), julio (4), junio (4), mayo (5), abril (5), marzo (4), febrero (4), enero (4), 2018 desplegar meses diciembre (3) noviembre (4) octubre (5) septiembre (4) agosto (2) julio (5) junio (4) mayo (4) abril (5) marzo (4) febrero (6) enero (4), diciembre (3), noviembre (4), octubre (5), septiembre (4), agosto (2), julio (5), junio (4), mayo (4), abril (5), marzo (4), febrero (6), enero (4), 2017 desplegar meses diciembre (4) noviembre (4) octubre (5) septiembre (4) agosto (4) julio (5) junio (4) mayo (5) abril (3) marzo (4) febrero (4) enero (5), diciembre (4), noviembre (4), octubre (5), septiembre (4), agosto (4), julio (5), junio (4), mayo (5), abril (3), marzo (4), febrero (4), enero (5), 2016 desplegar meses diciembre (4) noviembre (4) octubre (5) septiembre (4) agosto (4), diciembre (4), noviembre (4), octubre (5), septiembre (4), agosto (4), 16 de mayo de 2022 un atracón que no te deja disfrutar de la jornada, 9 de mayo de 2022 jorge molina en la era de alcaraz, 2 de mayo de 2022 bale, no todo vale, 18 de abril de 2022 hay que dar una vuelta al tema del var, 11 de abril de 2022 la pregunta de todas las semanas: ¿ya la tiene el madrid?, españa se mueve seguridad como herramienta de calidad (josé luis gómez calvo), cuestiones mías un atracón que no te deja disfrutar de la jornada, paralelo20 anne hathaway y roger federer, encajan una gran derrota, master big data deportivo boston celtics: el don de persistir, tirando a dar piqué también era casta, el cuarto de las botas valverde necesita ya 10 partidos como titular, entrenar el interior la confianza de los campeones, sobran los motivos el futbolista que no sale del armario, la tribuna y los tribuneros nos falta gol y nos sobran estúpidos, una percha para mi stick seguramente mis seis años en porto son doce. entrenar un grande envejece y mucho., lo más leido, ...más comentado, ...mejor valorado, un atracón que no te deja disfrutar de la jornada (140), jorge molina en la era de alcaraz (20), bale, no todo vale (8), ¡qué poco vamos a tardar en decir que mejor sin ellos! (3), conclusión: el var ha cambiado el fútbol (3), sergio ramos es mucho más que el mejor defensa de la historia (2), zidane: gobernar con una sonrisa (1), no veo al madrid ni acabado, ni agotado, ni sin fútbol (1), el penaltito, una definición más para el caos (1), bale, no todo vale ( 26 ), hay que dar una vuelta al tema del var ( 2 ), jorge molina en la era de alcaraz ( 2 ), bale, no todo vale +24 (106 votos), un atracón que no te deja disfrutar de la jornada +1 (1 votos), hay que dar una vuelta al tema del var -2 (4 votos), jorge molina en la era de alcaraz -100 (104 votos), rss, ayuda, términos y condiciones, privacidad, cookies, contacto, nuestro equipo, publicidad]