[miércoles.&& 20 abril 2022.&& 18:26.&& la actualidad deportiva vista a veces con pasión y a veces con escepticismo.&& pero siempre con cariño (al menos.&& con cariño hacia el pagano y el sufridor)..&& suscríbete a este blog.&& ayer escribíamos sobre la primera parte del caso piqué: el contrato de la supercopa.&& y lo hacíamos para decir que era curiosa la sorpresa porque haberlo negociado él y su empresa.&& kosmos.&& y haber cobrado por ello.&& ya se sabía y era lógico. pero que lo realmente llamativo era que se abriera la puerta a que el dinero recibido fuera mayor dependiendo de un determinado resultado. que era el punto al que nos llevaba la lógica de que el deporte dependiera de las audiencias y que.&& finalmente.&& ha aparecido en el fútbol español afectando a real madrid y barcelona. pero vamos.&& que esas son cosas del fútbol y de los negocios....&& hoy conocemos la segunda parte. y es mucho más seria.&& pues no implica a instituciones.&& entidades ni millones -parece que las cosas de dinero importan o duelen menos- sino a personas. y tiene que ver con el enchufe que buscó gerard piqué para ir a los juegos olímpicos. en el capítulo anterior ya vimos que la operación arabia no estaba precisamente falta de búsqueda de enchufismos.&& que hasta un rey emérito se buscó.&& pero esto es distinto. y más grave..&& .&& .&& gerard piqué quería ir a los juegos olímpicos.&& la culminación del deporte. fíjense el valor que tienen los juegos olímpicos.&& una competición en la que no hay más premios que una medalla o un diploma y buffet libre en la villa olímpica.&& que deportistas supermillonarios que lo han ganado todo.&& como piqué.&& quieren estar allí. el problema es que ha intentado hacerlo mediante una perversión de lo que es la esencia de lo que dice buscar: el deporte.&& la sana competitividad. porque piqué ha intentado hacer trampas. y una de las más infectas que se pueden pensar en este ámbito. ha intentado aprovecharse de su posición ajena al deporte para influir en una competencia deportiva. ha intentando aprovechar los vínculos que tenía con la federación española de fútbol para que le colaran a él en la lista (que es limitada) y dejaran fuera a un compañero -no sé si él los considerará así- que se hubiera ganado el puesto por sus propios méritos..&& .&& piqué no dijo en público que quería ir a los juegos. no llamó a luis de la fuente diciendo que quería ir a los juegos.&& que ambas cosas serían lógicas y plenamente aceptables. llamó a quien él creía que podría tener autoridad sobre el seleccionador nacional para que le colara en la lista. y ahí el presidente estuvo en su sitio y se limitó a dar traslado de la petición como habría hecho cualquiera (el mismo piqué.&& repetimos.&& lo podría haber hecho). ciertamente.&& de esto nos hemos enterado ilegalidad mediante pero miren: nadie puede pretender que ahora hagamos como si no nos hubiéramos enterado..&& .&& .&& a piqué.&& en este punto.&& no le vale más disculpa que la culpa colectiva. sabemos quién es y que hacía villarejo. y también quien contrataba sus servicios. sabemos que en españa.&& desde los tiempos del conde duque de olivares al menos.&& el intermediario es un semidiós. sabemos que los comisionistas campan por sus respetos.&& desde el sector agrícola al del material sanitario a veces con honradez y a veces no. sabemos que el hacer mangas y capirotes con la legislación o saltársela directamente no es cosa de tendencias políticas ni de clases sociales sino que está enraizado en nuestra sociedad (por qué.&& es otra discusión). se suele arreglar con un esto es españa o españa es así pero bueno.&& a donde vamos por ese camino.&& es otro cantar....&& pero lo evidente es que gerard piqué no solo es que participe en ello. es que ha demostrado ser eso que.&& en acertada definición.&& se llamó casta: las personas que aprovechan su posición para.&& por medio de su red de influencias y contactos.&& pretender hacer su santa voluntad en todo y extender su red de dominio..&& miren: lo de la supercopa y las comisiones es una cosa.&& que tiene que ver con la ética comercial. pero lo de tratar de dejar fuera a un compañero para que te pongan a tí en su lugar.&& es una cosa muy diferente. no sé si el resto de los futbolistas podrán.&& desde ahora.&& mirar igual a quien hace algo así. desde luego.&& querer ir a los juegos olímpicos de esa manera es lo menos olímpico que se puede imaginar.&& aunque habrá que dar gracias que haya buscado el enchufe para participar.&& y no para ser directamente miembro del coi aunque bueno.&& quién conoce el futuro....&& yivyghen.&& la verdad es que con este affaire me he reido no poca cosa. rubi es un impresentable.&& el modo de gestionar a lopetegui con la selección lo dejó claro.&& pero el caso es que lo geri es para reir hasta romperse las costillas del esfuerzo. el amigo venía con un aura de emprendedor.&& le han llegado a comparar con los musk.&& bezos ...y resulta que no es más que un aprendiz de ruiz mateos. solo hay imagen y tráfico de influencias.&& absolutamente nada de nada más allá. se decía que en los negocios la anonimidad es importante.&& es cierto ... cuando no eres un bezos.&& cuando vives del tráfico de influencias ... pues resulta que geri es incapaz de vivir en el anonimato ... y ahora toca pagar. (lo de denunciar a ramos y decir que hacía exactamente lo él hacía en ese momento es sublime).&& valorar:  positivo negativo.&& aln_kennedy.&& yivyghen?.&& cómo debía haber reaccionado rubiales tras la intromisión de fp cual caballo en cacharrería a 48h debut españa en mundial de rusia?. en este país hay personas que ciertamente son intocables.&& da igual que desestabilicen al equipo de todos en plena copa del mundo o que unos oportunos audios desnuden su verdadero carácter. es curiosa la doble vara de medir respecto a esto de audios robados.&& jeje.&& según quien sea el protagonista de los mismos la cosa pasa de anécdota a estar en portada de todo el massmedia español. libertad de prensa?.&& jaja....&& valorar:  positivo negativo.&& ignatius99.&& en españa la libertad de expresión está muy contaminada por el fanatismo que rodea todo. lo de lopetegui yendo a un club de fútbol es algo que ha pasado con otros seleccionadores y se tomó con toda la naturalidad del mundo. pero el odio hacia el madrid hace que todo se saque de quicio. si el equipo implicado hubiera sido el barsa habría ocurrido lo mismo con los fanáticos del otro lado. los audios de piqué son inadmisibles. sólo puede entenderse tal abordaje a la intimidad si en ellos hubiera alguna ilegalidad. no la hay. sólo sirve para que se regodeen los fanáticos de uno de los lados. lo ya surrealista es cuando tipos que son fanáticos se llevan las manos a la cabeza con la ilegalidad de airear lo de piqué y luego machacaron al pobre de lopetegui por algo sin importancia. ese fanatismo condiciona a muchas y es lo peor de españa..&& valorar:  positivo negativo.&& acepto las reglas de participación.&& © 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][tirando a dar, piqué también era casta, españa, europa, nba, españa, internacional, américa, coches, motos, modelos de coches, más motor, destacados, otros]piqué también era casta[0, el contrato de la supercopa, dependiendo de un determinado resultado, real madrid y barcelona., más seria, personas, enchufe que buscó gerard piqué para ir a los juegos olímpicos, emérito, la culminación del deporte., no hay más premios que una medalla o un diploma, una perversión de lo que es la esencia, deporte, trampas, aprovecharse de su posición ajena al deporte, para que le colaran a él en la lista (que es limitada) y dejaran fuera a un compañero, no dijo en público, no llamó a luis de la fuente, lógicas, a quien él creía que podría tener autoridad, el presidente estuvo en su sitio, lo podría haber hecho, ilegalidad, más disculpa que la culpa colectiva, villarejo, olivares, intermediario, comisionistas, material sanitario, enraizado en nuestra sociedad, españa, ha demostrado ser eso que, en acertada definición, se llamó casta:, red de influencias y contactos, hacer su santa voluntad en todo, tratar de dejar fuera a un compañero para que te pongan a tí en su lugar, es una cosa muy diferente, lo menos olímpico que se puede imaginar,, para ser directamente miembro del coi, 3, #1, valorar: , #2, valorar: , #3, valorar: , podrá eliminar los comentarios, permanente][twitter, facebook, english, suscríbete, fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, tiramillas, vídeos, resultados, inicio, volver a:opinión, blogs, compartido 0, , , , , compartido 0, general -, historia -, mundial alemania 2006 -, mundial fútbol sudáfrica 2010 -, olimpismo -, open australia 2007 -, tenis -, 2022 haz clic para desplegar el mes abril (2) febrero (1) enero (2), abril (2), febrero (1), enero (2), 2021 haz clic para desplegar el mes diciembre (1) noviembre (1) octubre (1) septiembre (1) agosto (3) julio (1) mayo (2) abril (3) marzo (1) febrero (3) enero (4), diciembre (1), noviembre (1), octubre (1), septiembre (1), agosto (3), julio (1), mayo (2), abril (3), marzo (1), febrero (3), enero (4), 2020 haz clic para desplegar el mes diciembre (2) noviembre (3) octubre (3) septiembre (1) agosto (2) julio (3) junio (3) mayo (1) abril (2) marzo (2) febrero (3) enero (5), diciembre (2), noviembre (3), octubre (3), septiembre (1), agosto (2), julio (3), junio (3), mayo (1), abril (2), marzo (2), febrero (3), enero (5), 2019 haz clic para desplegar el mes diciembre (5) noviembre (4) octubre (3) septiembre (5) agosto (1) julio (2) junio (3) mayo (2) abril (1) marzo (2) febrero (2) enero (2), diciembre (5), noviembre (4), octubre (3), septiembre (5), agosto (1), julio (2), junio (3), mayo (2), abril (1), marzo (2), febrero (2), enero (2), 2018 haz clic para desplegar el mes diciembre (3) noviembre (4) octubre (4) septiembre (3) agosto (2) julio (2) junio (5) mayo (2) abril (5) marzo (4) febrero (4) enero (5), diciembre (3), noviembre (4), octubre (4), septiembre (3), agosto (2), julio (2), junio (5), mayo (2), abril (5), marzo (4), febrero (4), enero (5), 2017 haz clic para desplegar el mes diciembre (3) noviembre (6) octubre (4) septiembre (2) agosto (3) julio (4) junio (4) mayo (2) abril (2) marzo (3) febrero (5) enero (6), diciembre (3), noviembre (6), octubre (4), septiembre (2), agosto (3), julio (4), junio (4), mayo (2), abril (2), marzo (3), febrero (5), enero (6), 2016 haz clic para desplegar el mes diciembre (3) noviembre (5) octubre (5) septiembre (2) agosto (4) julio (2) junio (5) mayo (3) abril (3) marzo (6) febrero (6) enero (4), diciembre (3), noviembre (5), octubre (5), septiembre (2), agosto (4), julio (2), junio (5), mayo (3), abril (3), marzo (6), febrero (6), enero (4), 2015 haz clic para desplegar el mes diciembre (2) noviembre (5) octubre (3) septiembre (5) agosto (4) julio (4) junio (3) mayo (6) abril (4) marzo (4) febrero (6) enero (6), diciembre (2), noviembre (5), octubre (3), septiembre (5), agosto (4), julio (4), junio (3), mayo (6), abril (4), marzo (4), febrero (6), enero (6), 2014 haz clic para desplegar el mes diciembre (2) noviembre (5) octubre (3) septiembre (5) agosto (5) julio (2) junio (5) mayo (3) abril (4) marzo (3) febrero (2) enero (7), diciembre (2), noviembre (5), octubre (3), septiembre (5), agosto (5), julio (2), junio (5), mayo (3), abril (4), marzo (3), febrero (2), enero (7), 2013 haz clic para desplegar el mes diciembre (2) noviembre (2) octubre (4) septiembre (5) agosto (3) julio (4) junio (4) mayo (3) abril (4) marzo (3) febrero (4) enero (5), diciembre (2), noviembre (2), octubre (4), septiembre (5), agosto (3), julio (4), junio (4), mayo (3), abril (4), marzo (3), febrero (4), enero (5), 2012 haz clic para desplegar el mes diciembre (5) noviembre (6) octubre (6) septiembre (2) agosto (4) julio (2) junio (3) mayo (5) abril (3) marzo (6) febrero (2) enero (4), diciembre (5), noviembre (6), octubre (6), septiembre (2), agosto (4), julio (2), junio (3), mayo (5), abril (3), marzo (6), febrero (2), enero (4), 2011 haz clic para desplegar el mes diciembre (3) noviembre (4) octubre (7) septiembre (4) agosto (5) julio (3) junio (4) mayo (8) abril (6) marzo (10) febrero (9) enero (8), diciembre (3), noviembre (4), octubre (7), septiembre (4), agosto (5), julio (3), junio (4), mayo (8), abril (6), marzo (10), febrero (9), enero (8), 2010 haz clic para desplegar el mes diciembre (8) noviembre (11) octubre (11) septiembre (9) agosto (6) julio (8) junio (13) mayo (9) abril (11) marzo (11) febrero (10) enero (9), diciembre (8), noviembre (11), octubre (11), septiembre (9), agosto (6), julio (8), junio (13), mayo (9), abril (11), marzo (11), febrero (10), enero (9), 2009 haz clic para desplegar el mes diciembre (6) noviembre (11) octubre (13) septiembre (12) agosto (3) julio (7) junio (9) mayo (17) abril (9) marzo (10) febrero (11) enero (13), diciembre (6), noviembre (11), octubre (13), septiembre (12), agosto (3), julio (7), junio (9), mayo (17), abril (9), marzo (10), febrero (11), enero (13), 2008 haz clic para desplegar el mes diciembre (12) noviembre (9) octubre (10) septiembre (7) agosto (7) julio (4) junio (9) mayo (11) abril (7) marzo (13) febrero (15) enero (13), diciembre (12), noviembre (9), octubre (10), septiembre (7), agosto (7), julio (4), junio (9), mayo (11), abril (7), marzo (13), febrero (15), enero (13), 2007 haz clic para desplegar el mes diciembre (7) noviembre (6) octubre (16) septiembre (7) agosto (6) julio (10) junio (13) mayo (15) abril (10) marzo (10) febrero (16) enero (19), diciembre (7), noviembre (6), octubre (16), septiembre (7), agosto (6), julio (10), junio (13), mayo (15), abril (10), marzo (10), febrero (16), enero (19), 2006 haz clic para desplegar el mes diciembre (12) noviembre (12) octubre (10) julio (9) junio (27), diciembre (12), noviembre (12), octubre (10), julio (9), junio (27), leído, comentado, valorado, piqué también era casta (99), los insultos racistas (74), hijoputas e hijos de puta (21), la gran estafa del fútbol femenino (19), insultos nazis, insultos a nazis (11), piqué también era casta ( 3 ), españa se mueve seguridad como herramienta de calidad (josé luis gómez calvo), cuestiones mías un atracón que no te deja disfrutar de la jornada, paralelo20 anne hathaway y roger federer, encajan una gran derrota, master big data deportivo boston celtics: el don de persistir, tirando a dar piqué también era casta, el cuarto de las botas valverde necesita ya 10 partidos como titular, entrenar el interior la confianza de los campeones, sobran los motivos el futbolista que no sale del armario, la tribuna y los tribuneros nos falta gol y nos sobran estúpidos, una percha para mi stick seguramente mis seis años en porto son doce. entrenar un grande envejece y mucho., 20 de abril de 2022 piqué también era casta, 19 de abril de 2022 la supercopa, arabia, real madrid y barcelona: lo que se sabía y lo que importa, 21 de febrero de 2022 mezclar política y deporte: cómo se hace de verdad, 6 de enero de 2022 djokovic y australia: ¿chapuza, sainete o chantaje?, todos, mejor valorados, te mencionan, por favor, escribe correctamente, sin abusar de las mayúsculas ni de las abreviaturas., recuerda que el tono del mensaje debe ser respetuoso. no se admitirán insultos ni faltas de respeto., no se aceptarán los contenidos que se consideren publicitarios., marca.com podrá eliminar los comentarios que no cumplan estas normas y se reserva el derecho de impedir la participación permanente de los infractores., marca, app marca, apuestas deportivas, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca madrid, marca en orbyt, suscripción marca, moda y ocio, ign espa&ntildea, ocio - tiramillas, moda - telva, buho magazine, callejero / restaurantes, traductor, programación tv, tienda de la selección, marca entradas, compra conjunta, mi bebé y yo, salud, farmacia - correo farmacéutico, enfermedades - dmedicina, medicina - diario médico, empleo, masters - escuela unidad editorial, unidad editorial, trabajo - expansión y empleo, economía - expansión, © 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., términos y condiciones de uso, política de privacidad, política de cookies, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, facebook, twitter, google plus, rss, españa liga endesa resultados calendario clasificación basket feb leb oro leb plata liga femenina copa del rey cuadro y resultados selección campeones de europa, liga endesa resultados calendario clasificación, resultados, calendario, clasificación, basket feb leb oro leb plata liga femenina, leb oro, leb plata, liga femenina, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, selección campeones de europa, campeones de europa, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, nba nba partidos en directo jornada calendario clasificaciones equipos playoffs cuadro final, nba partidos en directo jornada calendario clasificaciones equipos playoffs cuadro final, partidos en directo, jornada, calendario, clasificaciones, equipos, playoffs, cuadro final, españa alavés athletic de bilbao atlético de madrid barcelona betis celta deportivo eibar espanyol granada las palmas leganés málaga osasuna real madrid real sociedad sevilla sporting valencia villarreal laliga santander resultados calendario clasificación laliga 1|2|3 resultados calendario clasificación más fútbol segunda b tercera copa del rey calendario y resultados fútbol femenino primera división clasificación selección española mundial 2018 fútbol sala primera división, alavés athletic de bilbao atlético de madrid barcelona betis celta deportivo eibar espanyol granada las palmas leganés málaga osasuna real madrid real sociedad sevilla sporting valencia villarreal, alavés, athletic de bilbao, atlético de madrid, barcelona, betis, celta, deportivo, eibar, espanyol, granada, las palmas, leganés, málaga, osasuna, real madrid, real sociedad, sevilla, sporting, valencia, villarreal, laliga santander resultados calendario clasificación, resultados, calendario, clasificación, laliga 1|2|3 resultados calendario clasificación, resultados, calendario, clasificación, más fútbol segunda b tercera, segunda b, tercera, copa del rey calendario y resultados, calendario y resultados, fútbol femenino primera división clasificación, primera división, clasificación, selección española mundial 2018, mundial 2018, fútbol sala primera división, primera división, internacional champions league calendario y resultados europa league calendario y resultados premier league calendario y resultados clasificación bundesliga calendario y resultados clasificación calcio calendario y resultados clasificación ligue 1 calendario y resultados clasificación otras ligas portugal holanda rusia mundial de clubes calendario y resultados, champions league calendario y resultados, calendario y resultados, europa league calendario y resultados, calendario y resultados, premier league calendario y resultados clasificación, calendario y resultados, clasificación, bundesliga calendario y resultados clasificación, calendario y resultados, clasificación, calcio calendario y resultados clasificación, calendario y resultados, clasificación, ligue 1 calendario y resultados clasificación, calendario y resultados, clasificación, otras ligas portugal holanda rusia, portugal, holanda, rusia, mundial de clubes calendario y resultados, calendario y resultados, américa argentina calendario y resultados clasificación chile resultados calendario clasificación colombia calendario y resultados clasificación estados unidos fase previa mls méxico resultados calendario clasificación venezuela calendario y resultados clasificación más américa copa libertadores copa américa, argentina calendario y resultados clasificación, calendario y resultados, clasificación, chile resultados calendario clasificación, resultados, calendario, clasificación, colombia calendario y resultados clasificación, calendario y resultados, clasificación, estados unidos fase previa mls, fase previa mls, méxico resultados calendario clasificación, resultados, calendario, clasificación, venezuela calendario y resultados clasificación, calendario y resultados, clasificación, más américa copa libertadores copa américa, copa libertadores, copa américa, coches fórmula 1 calendario clasificación pilotos rally/raids calendario clasificación pilotos clasificación equipos rally dakar clasificaciones recorrido participantes, fórmula 1 calendario clasificación pilotos, calendario, clasificación, pilotos, rally/raids calendario clasificación pilotos clasificación equipos, calendario, clasificación pilotos, clasificación equipos, rally dakar clasificaciones recorrido participantes, clasificaciones, recorrido, participantes, motos moto gp calendario clasificación equipos y pilotos moto2 moto3, moto gp calendario clasificación equipos y pilotos moto2 moto3, calendario, clasificación, equipos y pilotos, moto2, moto3, modelos de coches modelos pruebas de coches ocio vídeos, modelos, pruebas de coches, ocio, vídeos, más motor dtm fórmula e gp2 superbikes nascar indycar, dtm, fórmula e, gp2, superbikes, nascar, indycar, destacados atletismo ciclismo vuelta 2016 deportes invierno golf natación otros deportes balonmano tenis us open 2016, atletismo, ciclismo vuelta 2016, vuelta 2016, deportes invierno, golf, natación, otros deportes, balonmano, tenis us open 2016, us open 2016, otros ajedrez boxeo combates ufc deportes aventura esports juegos olímpicos olimpismo pádel paralímpicos rugby toros turf, ajedrez, boxeo, combates ufc, deportes aventura, esports, juegos olímpicos, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby, toros, turf]