[miércoles.&& 20 abril 2022.&& 18:26.&& .&& gerard piqué quería ir a los juegos olímpicos.&& la culminación del deporte.. pero intentó hacerlo mediante una perversión de la esencia del olimpismo: el deporte.&& la sana competitividad. porque piqué ha intentado hacer trampas. ha intentado aprovecharse de su posición ajena al deporte para influir en una competencia deportiva. ha intentando aprovechar los vínculos que tenía con la federación española de fútbol para que le colaran a él en la lista (que es limitada) y dejaran fuera a un compañero. llamó a quien él creía que podría tener autoridad sobre el seleccionador nacional para que le colara en la lista..&& .&& ver completo ».&& en la categoría: olimpismo | comentarios: ( 3 ).&& .&& eso.&& realmente.&& es lo que importa porque.&& como vemos.&& lo demás se sabía. se ha hecho hincapié en que todo es legal.&& y eso no hay que dudarlo. el cambio de formato de la supercopa se aprobó por votación de los clubes -como el de la copa davis lo votaron las federaciones-.&& y es de suponer que los clubes sabrían qué estaban votando y qué poderes le estaban dando a la federación española para realizar el cambio. y si no conocían algunos de ellos.&& es también de suponer que pedirán explicaciones al respecto..&& .&& ver completo ».&& en la categoría: | comentarios: ( 0 ).&& .&& y esta es la verdadera mezcla de la política y deporte: devolver a la política y a la sociedad el irracionalismo que lleva implícita la fidelidad a unos colores.&& pase lo que pase.&& cuando parecía que ya se había alcanzado el nivel de realidad suficiente como para analizar propuestas y resultados. devolver a la política y a la sociedad el dominio del sentimiento sobre la razón que hace que se salga de un 0-7 diciendo que se nos ha robado el partido y que el árbitro.&& tal..&& .&& ver completo ».&& en la categoría: general | comentarios: ( 4 ).&& .&& y en fin: el mundo real ha vuelto a imponerse.&& al menos de momento. porque el hecho de que djokovic permanezca en australia en espera de deportación hasta el lunes hace pensar que quizá pueda seguir negociando y esto pueda dar un vuelco. en una situación tan confusa cabe pensar de todo. por ejemplo.&& que alguien haya querido poner a quien tuviera que decidir ante un hecho consumado pero.&& volvemos a lo mismo.&& sin tener en cuenta a la opinión pública local. no descarto que esta situación pueda variar.&& porque como napoleón dijo.&& hay tantas leyes que uno nunca sabe si acabará ahorcado -o absuelto- y es de suponer que nole tendrá un buen equipo legal. pero si es el mismo que le ha preparado el desembarco.&& no sabría yo qué decir de si futuro australiano..&& .&& ver completo ».&& en la categoría: tenis | comentarios: ( 15 ).&& .&& en fin. hecho el movimiento.&& ya da igual incluso que el estado australiano desautorice al gobierno local y al propio open.&& y veamos a djokovic en la frontera. de momento.&& vemos cómo también en el deporte todos somos iguales.&& pero algunos más iguales que otros.&& como dijo orwell. me pregunto cuánto se tardará en hacer real lo que a veces hemos comentado aquí con sarcasmo: que las competiciones acaben arrojando el resultado que más convenga a efectos de audiencia y.&& evidentemente.&& dinero. de momento se están dando los primeros pasos: nole tiene que jugar.&& y le hacemos el reglamento a su gusto..&& .&& ver completo ».&& en la categoría: tenis | comentarios: ( 3 ).&& .&& en los años 70 vicente calderón.&& presidente del atlético de madrid.&& expresó algo que muchos pensaban: que el ideal era que el público pensara en el encuentro anterior hasta que llegara el siguiente. y claro: quizá el deporte.&& en sí mismo.&& no de para tanto. por eso necesita los terremotos de que hablaba cecil b. de mille. y por eso.&& al menos en españa.&& hay que añadirlos....&& .&& ver completo ».&& en la categoría: general | comentarios: ( 3 ).&& .&& estará sara sorribes.&& una jugadora que lleva años en progresión sostenida y que este año ha conocido su mejor temporada. está nuria párrizas.&& una tenista que este año ha mejorado más de 70 puestos estando entre las 200 mejores del ránking y que se está acostumbrando a ganar. estará aliona bolsova.&& una tenista que ha brillado en grandes escenarios y que sabe superar situaciones difíciles. estará rebeka masarova.&& una tenista que inicia el camino ascendente y estará carla suárez.&& una leyenda de nuestro tenis y nuestro deporte que este año.&& el de su adiós.&& ha demostrado todo lo competitiva que es capaz de ser. y al frente.&& anabel medina.&& que de hacer equipos sabe lo suyo  un equipo.&& además.&& que ha luchado dos años para clasificarse y que de camino dejaron fuera al japón de naomi osaka..&& .&& ver completo ».&& en la categoría: tenis | comentarios: ( 3 ).&& .&& porque en realidad.&& y todos lo saben.&& lo que necesita el barcelona no es un xavi hernández en el banquillo sino a un xavi hernández.&& o similar.&& en el campo. guardiola tuvo a un xavi.&& el mejor xavi.&& y a otros como él. koeman no los ha tenido y es poco probable que xavi.&& o quien viniera en su lugar.&& disponga de ellos a medio plazo.&& de modo que quien llegue lo tendrá que hacer dispuesto al sacrificio. y que lo haga alguien de la casa da grandeza e idea de continuidad.&& más allá de una apuesta más a ver qué pasa.&& dicho esto sin poner en tela de juicio la profesionalidad de nadie..&& .&& .&& ver completo ».&& en la categoría: general | comentarios: ( 10 ).&& .&& y no hay más.&& salvo tratar de analizar qué puede pasar ahora. se lee en estos momentos de confusión que argentina cree que se le dará por ganado el partido. el hecho es que en una confrontación entre la ley deportiva y la ley civil.&& la ley real.&& siempre gana la ley real. recuerden a bosman y el pánico atroz que tienen las instituciones deportivas a que las cosas salgan de su ámbito. dicho de otro modo: si conmebol sanciona a brasil.&& brasil puede demandar a conmebol y entonces.&& a ver....&& .&& ver completo ».&& en la categoría: general | comentarios: ( 25 ).&& la actualidad deportiva vista a veces con pasión y a veces con escepticismo.&& pero siempre con cariño (al menos.&& con cariño hacia el pagano y el sufridor)..&& fernando carreño.&& suscríbete a este blog.&& © 2022 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][tirando a dar, piqué también era casta, la supercopa, arabia, real madrid y barcelona: lo que se sabía y lo que importa, mezclar política y deporte: cómo se hace de verdad, djokovic y australia: ¿chapuza, sainete o chantaje?, djokovic, la aristocracia y soros, el var a la española (capítulo ni se sabe...), la billie jean cup. nuestro equipo y nuestra historia, el xavi que necesita el barça, argentina y brasil: hechos y culpabilidades, españa, europa, nba, españa, internacional, américa, coches, motos, modelos de coches, más motor, destacados, otros]blog: tirando a dar por fernando carreño[0, la culminación del deporte., una perversión de la esencia del olimpismo: el deporte, la sana competitividad. porque piqué ha intentado hacer trampas. ha intentado aprovecharse de su posición ajena al deporte para influir en una competencia deportiva. ha intentando aprovechar los vínculos que tenía con la federación española de fútbol para que le colaran a él en la lista (que es limitada) y dejaran fuera a un compañero. llamó a quien él creía que podría tener autoridad sobre el seleccionador nacional para que le colara en la lista., deporte, trampas, aprovecharse de su posición ajena al deporte, para que le colaran a él en la lista (que es limitada) y dejaran fuera a un compañero. llamó a quien él creía que podría tener autoridad sobre el seleccionador nacional para que le colara en la lista., a quien él creía que podría tener autoridad, lo demás se sabía, los clubes sabrían qué estaban votando, pedirán explicaciones,  devolver a la política y a la sociedad el irracionalismo que lleva implícita la fidelidad a unos colores, se salga de un 0-7 diciendo que se nos ha robado el partido, el mundo real ha vuelto a imponerse, al menos de momento, hace, negociando, poner a quien tuviera que decidir ante un hecho consumado, que esta situación pueda variar,, calderón, por eso necesita los terremotos de que hablaba cecil b. de mille., sara sorribes, nuria párrizas, aliona bolsova, rebeka masarova, carla suárez,, anabel medina,  sino a un xavi hernández, o similar, en el campo.,  lo tendrá que hacer dispuesto al sacrificio., grandeza,  el hecho es que en una confrontación entre la ley deportiva y la ley civil, la ley real, siempre gana la ley real. recuerden a bosman][twitter, facebook, english, suscríbete, fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, tiramillas, vídeos, resultados, inicio, volver a:opinión, blogs, compartido 0, , , , , compartido 0, 1, 2, 3, 4, 5, siguiente », fin »», general -, historia -, mundial alemania 2006 -, mundial fútbol sudáfrica 2010 -, olimpismo -, open australia 2007 -, tenis -, 2022 haz clic para desplegar el mes abril (2) febrero (1) enero (2), abril (2), febrero (1), enero (2), 2021 haz clic para desplegar el mes diciembre (1) noviembre (1) octubre (1) septiembre (1) agosto (3) julio (1) mayo (2) abril (3) marzo (1) febrero (3) enero (4), diciembre (1), noviembre (1), octubre (1), septiembre (1), agosto (3), julio (1), mayo (2), abril (3), marzo (1), febrero (3), enero (4), 2020 haz clic para desplegar el mes diciembre (2) noviembre (3) octubre (3) septiembre (1) agosto (2) julio (3) junio (3) mayo (1) abril (2) marzo (2) febrero (3) enero (5), diciembre (2), noviembre (3), octubre (3), septiembre (1), agosto (2), julio (3), junio (3), mayo (1), abril (2), marzo (2), febrero (3), enero (5), 2019 haz clic para desplegar el mes diciembre (5) noviembre (4) octubre (3) septiembre (5) agosto (1) julio (2) junio (3) mayo (2) abril (1) marzo (2) febrero (2) enero (2), diciembre (5), noviembre (4), octubre (3), septiembre (5), agosto (1), julio (2), junio (3), mayo (2), abril (1), marzo (2), febrero (2), enero (2), 2018 haz clic para desplegar el mes diciembre (3) noviembre (4) octubre (4) septiembre (3) agosto (2) julio (2) junio (5) mayo (2) abril (5) marzo (4) febrero (4) enero (5), diciembre (3), noviembre (4), octubre (4), septiembre (3), agosto (2), julio (2), junio (5), mayo (2), abril (5), marzo (4), febrero (4), enero (5), 2017 haz clic para desplegar el mes diciembre (3) noviembre (6) octubre (4) septiembre (2) agosto (3) julio (4) junio (4) mayo (2) abril (2) marzo (3) febrero (5) enero (6), diciembre (3), noviembre (6), octubre (4), septiembre (2), agosto (3), julio (4), junio (4), mayo (2), abril (2), marzo (3), febrero (5), enero (6), 2016 haz clic para desplegar el mes diciembre (3) noviembre (5) octubre (5) septiembre (2) agosto (4) julio (2) junio (5) mayo (3) abril (3) marzo (6) febrero (6) enero (4), diciembre (3), noviembre (5), octubre (5), septiembre (2), agosto (4), julio (2), junio (5), mayo (3), abril (3), marzo (6), febrero (6), enero (4), 2015 haz clic para desplegar el mes diciembre (2) noviembre (5) octubre (3) septiembre (5) agosto (4) julio (4) junio (3) mayo (6) abril (4) marzo (4) febrero (6) enero (6), diciembre (2), noviembre (5), octubre (3), septiembre (5), agosto (4), julio (4), junio (3), mayo (6), abril (4), marzo (4), febrero (6), enero (6), 2014 haz clic para desplegar el mes diciembre (2) noviembre (5) octubre (3) septiembre (5) agosto (5) julio (2) junio (5) mayo (3) abril (4) marzo (3) febrero (2) enero (7), diciembre (2), noviembre (5), octubre (3), septiembre (5), agosto (5), julio (2), junio (5), mayo (3), abril (4), marzo (3), febrero (2), enero (7), 2013 haz clic para desplegar el mes diciembre (2) noviembre (2) octubre (4) septiembre (5) agosto (3) julio (4) junio (4) mayo (3) abril (4) marzo (3) febrero (4) enero (5), diciembre (2), noviembre (2), octubre (4), septiembre (5), agosto (3), julio (4), junio (4), mayo (3), abril (4), marzo (3), febrero (4), enero (5), 2012 haz clic para desplegar el mes diciembre (5) noviembre (6) octubre (6) septiembre (2) agosto (4) julio (2) junio (3) mayo (5) abril (3) marzo (6) febrero (2) enero (4), diciembre (5), noviembre (6), octubre (6), septiembre (2), agosto (4), julio (2), junio (3), mayo (5), abril (3), marzo (6), febrero (2), enero (4), 2011 haz clic para desplegar el mes diciembre (3) noviembre (4) octubre (7) septiembre (4) agosto (5) julio (3) junio (4) mayo (8) abril (6) marzo (10) febrero (9) enero (8), diciembre (3), noviembre (4), octubre (7), septiembre (4), agosto (5), julio (3), junio (4), mayo (8), abril (6), marzo (10), febrero (9), enero (8), 2010 haz clic para desplegar el mes diciembre (8) noviembre (11) octubre (11) septiembre (9) agosto (6) julio (8) junio (13) mayo (9) abril (11) marzo (11) febrero (10) enero (9), diciembre (8), noviembre (11), octubre (11), septiembre (9), agosto (6), julio (8), junio (13), mayo (9), abril (11), marzo (11), febrero (10), enero (9), 2009 haz clic para desplegar el mes diciembre (6) noviembre (11) octubre (13) septiembre (12) agosto (3) julio (7) junio (9) mayo (17) abril (9) marzo (10) febrero (11) enero (13), diciembre (6), noviembre (11), octubre (13), septiembre (12), agosto (3), julio (7), junio (9), mayo (17), abril (9), marzo (10), febrero (11), enero (13), 2008 haz clic para desplegar el mes diciembre (12) noviembre (9) octubre (10) septiembre (7) agosto (7) julio (4) junio (9) mayo (11) abril (7) marzo (13) febrero (15) enero (13), diciembre (12), noviembre (9), octubre (10), septiembre (7), agosto (7), julio (4), junio (9), mayo (11), abril (7), marzo (13), febrero (15), enero (13), 2007 haz clic para desplegar el mes diciembre (7) noviembre (6) octubre (16) septiembre (7) agosto (6) julio (10) junio (13) mayo (15) abril (10) marzo (10) febrero (16) enero (19), diciembre (7), noviembre (6), octubre (16), septiembre (7), agosto (6), julio (10), junio (13), mayo (15), abril (10), marzo (10), febrero (16), enero (19), 2006 haz clic para desplegar el mes diciembre (12) noviembre (12) octubre (10) julio (9) junio (27), diciembre (12), noviembre (12), octubre (10), julio (9), junio (27), leído, comentado, valorado, piqué también era casta (99), los insultos racistas (74), hijoputas e hijos de puta (21), la gran estafa del fútbol femenino (19), insultos nazis, insultos a nazis (11), piqué también era casta ( 3 ), españa se mueve seguridad como herramienta de calidad (josé luis gómez calvo), cuestiones mías un atracón que no te deja disfrutar de la jornada, paralelo20 anne hathaway y roger federer, encajan una gran derrota, master big data deportivo boston celtics: el don de persistir, tirando a dar piqué también era casta, el cuarto de las botas valverde necesita ya 10 partidos como titular, entrenar el interior la confianza de los campeones, sobran los motivos el futbolista que no sale del armario, la tribuna y los tribuneros nos falta gol y nos sobran estúpidos, una percha para mi stick seguramente mis seis años en porto son doce. entrenar un grande envejece y mucho., marca, app marca, apuestas deportivas, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca madrid, marca en orbyt, suscripción marca, moda y ocio, ign espa&ntildea, ocio - tiramillas, moda - telva, buho magazine, callejero / restaurantes, traductor, programación tv, tienda de la selección, marca entradas, compra conjunta, mi bebé y yo, salud, farmacia - correo farmacéutico, enfermedades - dmedicina, medicina - diario médico, empleo, masters - escuela unidad editorial, unidad editorial, trabajo - expansión y empleo, economía - expansión, © 2022 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., términos y condiciones de uso, política de privacidad, política de cookies, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, facebook, twitter, google plus, rss, españa liga endesa resultados calendario clasificación basket feb leb oro leb plata liga femenina copa del rey cuadro y resultados selección campeones de europa, liga endesa resultados calendario clasificación, resultados, calendario, clasificación, basket feb leb oro leb plata liga femenina, leb oro, leb plata, liga femenina, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, selección campeones de europa, campeones de europa, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, nba nba partidos en directo jornada calendario clasificaciones equipos playoffs cuadro final, nba partidos en directo jornada calendario clasificaciones equipos playoffs cuadro final, partidos en directo, jornada, calendario, clasificaciones, equipos, playoffs, cuadro final, españa alavés athletic de bilbao atlético de madrid barcelona betis celta deportivo eibar espanyol granada las palmas leganés málaga osasuna real madrid real sociedad sevilla sporting valencia villarreal laliga santander resultados calendario clasificación laliga 1|2|3 resultados calendario clasificación más fútbol segunda b tercera copa del rey calendario y resultados fútbol femenino primera división clasificación selección española mundial 2018 fútbol sala primera división, alavés athletic de bilbao atlético de madrid barcelona betis celta deportivo eibar espanyol granada las palmas leganés málaga osasuna real madrid real sociedad sevilla sporting valencia villarreal, alavés, athletic de bilbao, atlético de madrid, barcelona, betis, celta, deportivo, eibar, espanyol, granada, las palmas, leganés, málaga, osasuna, real madrid, real sociedad, sevilla, sporting, valencia, villarreal, laliga santander resultados calendario clasificación, resultados, calendario, clasificación, laliga 1|2|3 resultados calendario clasificación, resultados, calendario, clasificación, más fútbol segunda b tercera, segunda b, tercera, copa del rey calendario y resultados, calendario y resultados, fútbol femenino primera división clasificación, primera división, clasificación, selección española mundial 2018, mundial 2018, fútbol sala primera división, primera división, internacional champions league calendario y resultados europa league calendario y resultados premier league calendario y resultados clasificación bundesliga calendario y resultados clasificación calcio calendario y resultados clasificación ligue 1 calendario y resultados clasificación otras ligas portugal holanda rusia mundial de clubes calendario y resultados, champions league calendario y resultados, calendario y resultados, europa league calendario y resultados, calendario y resultados, premier league calendario y resultados clasificación, calendario y resultados, clasificación, bundesliga calendario y resultados clasificación, calendario y resultados, clasificación, calcio calendario y resultados clasificación, calendario y resultados, clasificación, ligue 1 calendario y resultados clasificación, calendario y resultados, clasificación, otras ligas portugal holanda rusia, portugal, holanda, rusia, mundial de clubes calendario y resultados, calendario y resultados, américa argentina calendario y resultados clasificación chile resultados calendario clasificación colombia calendario y resultados clasificación estados unidos fase previa mls méxico resultados calendario clasificación venezuela calendario y resultados clasificación más américa copa libertadores copa américa, argentina calendario y resultados clasificación, calendario y resultados, clasificación, chile resultados calendario clasificación, resultados, calendario, clasificación, colombia calendario y resultados clasificación, calendario y resultados, clasificación, estados unidos fase previa mls, fase previa mls, méxico resultados calendario clasificación, resultados, calendario, clasificación, venezuela calendario y resultados clasificación, calendario y resultados, clasificación, más américa copa libertadores copa américa, copa libertadores, copa américa, coches fórmula 1 calendario clasificación pilotos rally/raids calendario clasificación pilotos clasificación equipos rally dakar clasificaciones recorrido participantes, fórmula 1 calendario clasificación pilotos, calendario, clasificación, pilotos, rally/raids calendario clasificación pilotos clasificación equipos, calendario, clasificación pilotos, clasificación equipos, rally dakar clasificaciones recorrido participantes, clasificaciones, recorrido, participantes, motos moto gp calendario clasificación equipos y pilotos moto2 moto3, moto gp calendario clasificación equipos y pilotos moto2 moto3, calendario, clasificación, equipos y pilotos, moto2, moto3, modelos de coches modelos pruebas de coches ocio vídeos, modelos, pruebas de coches, ocio, vídeos, más motor dtm fórmula e gp2 superbikes nascar indycar, dtm, fórmula e, gp2, superbikes, nascar, indycar, destacados atletismo ciclismo vuelta 2016 deportes invierno golf natación otros deportes balonmano tenis us open 2016, atletismo, ciclismo vuelta 2016, vuelta 2016, deportes invierno, golf, natación, otros deportes, balonmano, tenis us open 2016, us open 2016, otros ajedrez boxeo combates ufc deportes aventura esports juegos olímpicos olimpismo pádel paralímpicos rugby toros turf, ajedrez, boxeo, combates ufc, deportes aventura, esports, juegos olímpicos, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby, toros, turf]