[canada.&& français.&& canada.&& english.&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& nederland.&& .&& suomi.&& .&& españa.&& .&& italia.&& .&& sverige.&& .&& belgië.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& avril 19.&& 2021.&& .&& casinonow vous fait découvrir le top 5 des meilleurs sites de casinos en ligne et de jeux d’argent. vous y trouverez des interfaces ludiques et 100% sécurisées que nous avons pris soin d’analyser et d’essayer. suivez le guide pour trouver le meilleur casino en ligne au canada..&& en d’autres mots.&& les numéros 1 de jeux de casino en ligne du canada. cette sélection 2020 de sites de casino en ligne que nous vous proposons de découvrir sont des sites de confiance avec les plus belles interfaces ainsi que les meilleurs opérateurs d’igaming. que vous soyez un gros joueur ou un amateur.&& ce top 10 devrait certainement vous plaire ! d’ailleurs.&& casinonow souhaite vous faire découvrir spin casino qui est le meilleur casino en ligne de novembre 2020..&& grâce à casinonow.&& vous pouvez consulter le classement des meilleures plateformes de casino en ligne au canada. pour faire notre choix.&& nous avons testé la plupart des casinos sur plusieurs années. les plus connus ont été visités et essayés pour vous donner un avis d’expert sur les sites :.&& ca.&& 5.0/5.&& c$1000.&& paiement.&& 98%.&& vitesse de paiement.&& 1-3 jours.&& min/max dépôt.&& c$10 – c$5000.&& méthodes de payement(13).&& ca.&& 5.0/5.&& c$1600.&& paiement.&& 97%.&& vitesse de paiement.&& 1-2 jours.&& min/max dépôt.&& c$10 – c$4000.&& méthodes de payement(13).&& ca.&& 4.9/5.&& c$1200.&& paiement.&& 96%.&& vitesse de paiement.&& 1-3 jours.&& min/max dépôt.&& c$10 – c$5000.&& méthodes de payement(12).&& ca.&& 4.7/5.&& c$800.&& paiement.&& 96%.&& vitesse de paiement.&& 2-3 jours.&& min/max dépôt.&& c$10 – c$5000.&& méthodes de payement(12).&& ca.&& 4.6/5.&& c$800.&& paiement.&& 96%.&& vitesse de paiement.&& 1-3 jours.&& min/max dépôt.&& c$10 – c$5000.&& méthodes de payement(12).&& grâce à des joueurs qui ont plusieurs années d’expérience en termes de casinos en ligne.&& casinonow peut vous proposer une sélection des meilleures plateformes. vous constaterez qu’il y a de nombreux casinos en ligne avec différentes options de jeux qui comprennent aussi bien des avantages que des inconvénients. pour plus de sûreté.&& ainsi que pour bénéficier de l’expérience de nos testeurs.&& le mieux est de se fier au notre classement. plus de détails sur le top 3 des casinos en ligne pour les joueurs canadiens ci-dessous..&& vous êtes nouveau dans le monde de l’igaming.&& notamment dans l’univers des casinos en ligne ? vous ne savez pas comment procéder et ce qu’il ne faut surtout pas faire ? ce guide est ce qu’il vous faut pour faire vos premiers pas. effectivement.&& vous obtiendrez des informations précieuses sur :.&& ces informations vous seront primordiales pour vous permettre de devenir un gamer aguerri et vous pourrez choisir vous-mêmes vos casinos en ligne sans mettre votre argent est en péril. les experts de casinonow se basent d’ailleurs sur des critères spécifiques pour évaluer chaque casino en ligne..&& les experts de casinonow s’adonnent à une analyse méticuleuse des casinos en ligne pour n’en trouver que les meilleurs. d’ailleurs.&& vu le nombre grandissant de casinos en ligne.&& il n’est pas toujours évident de trouver les plateformes fiables à 100%. pour permettre aux joueurs canadiens de ne pas prendre de risques.&& nos experts se sont basés sur les critères suivants pour lister les 10 meilleurs casinos en ligne :.&& l’accréditation du casino en ligne.&& la licence est un critère non-négligeable car elle détermine la sureté et la fiabilité du casino..&& sécurité et équité.&& il est important de vérifier si le casino est digne de confiance et atteint le niveau de sécurité nécessaire pour la sécurité des joueurs..&& la bibliothèque de jeux.&& le nombre et la variété de jeux sont très importants..&& les développeurs de logiciel du casino.&& les meilleurs doivent en faire partie..&& les méthodes de paiement et de retrait.&& la rapidité des transactions..&& les bonus et les promotions.&& et les conditions de ces derniers..&& l’expérience utilisateur sur mobile.&& l’interface.&& le graphisme sont-ils les mêmes ?.&& service client.&& comment prendre contact avec le service client.&& y a-t-il un chat en direct.&& une adresse email ou un numéro de téléphone..&& il y a-t-il un programme pour les clients fidèles ? un programme vip ? quels sont les avantages..&& pour la sécurité des joueurs.&& il est aussi important de vérifier que les casinos en ligne soient sécurisés et fiables..&& sur le marché de la recherche sur les jeux d’argent et les casinos en ligne.&& nos évaluations des casinos en ligne.&& des jeux et des méthodes de paiement sont 100 % indépendantes..&& plus de 250 casinos de 10 pays sélectionnés selon différents critères.&& 100.&& 0%.&& security & trust.&& 100%.&& 2000+.&& jeux et machines à sous gratuits.&& la sécurité et la fiabilité sont des critères essentiels lors du choix de casinos en ligne. effectivement.&& le casino que vous avez choisi doit avoir une licence qui certifie la sécurité et la fiabilité de ce site. celle-ci doit être régie par une autorité de régulation reconnue dans le monde de l’igaming. la malta gaming authority (mga) est l’une des licences les plus reconnue au monde et qui jouit d’une réputation hors pair..&& tous les casinos en ligne de notre sélection 2020 sont d’ailleurs certifiés par une autorité reconnue et sont fiables à 100%. toutefois.&& la sécurité ne se limite pas uniquement à la licence. nous veillons également à ce que les sites utilisent les technologies de cryptage notamment le protocole de sécurité ssl ou tls. vous en conviendrez.&& les données personnelles d’un utilisateur doivent restées privées et confidentielles.&& tout comme les méthodes de paiement et de retrait..&& le rng (random number generator) est aussi un élément essentiel à prendre en considération car il permet de garantir l’équité dans les jeux de casino en ligne. cet algorithme est d’ailleurs testé par des organismes indépendants comme itech labs ou technical testing system. toutefois.&& tous les casinos en ligne ne sont pas équitables et nous en dirons plus sur le sujet dans le paragraphe suivant..&& rng.&& test des casinos.&& nous vérifions régulièrement le générateur de nombres aléatoires (rng) du logiciel de jeu utilisé. ainsi.&& vous pouvez être sûr que les jeux de casino sont sûrs et équitables..&& 200+.&& plus de 200 heures.&& plus de 200 heures ont été consacrées à la vérification de toutes les informations fournies dans les casinos en ligne..&& rtp.&& 90 – 99.&&9%.&& les jeux et les machines à sous présentent ces valeurs en moyenne dans les casinos en ligne testés..&& liste des casinos blacklistés pour les joueurs canadiens.&& malheureusement.&& la liste noire des casinos en lignes est longue. certains d’entre eux ne disposent pas d’une licence d’une autorité certifiée et encore moins de cryptage pour assurer la sécurité des clients du casino. voici une liste non-exhaustive de la liste noire :.&& mighty slots casino.&& 1.1 / 5.&& casino auf der schwarzen liste.&& giant vegas casino.&& 1.1 / 5.&& casino auf der schwarzen liste.&& 21 dukes casino.&& 1.1 / 5.&& casino auf der schwarzen liste.&& si toutefois vous avez eu la malchance de tomber sur un site illégal.&& vous ne pourrez récupérer votre argent et encore moins d’avoir recours à la loi. tenez-vous loin des casinos blacklistés.&& pour votre propre bien !.&& nos avis d’experts.&& nos instructions détaillées.&& notre mise en garde contre les casinos sur liste noire ainsi que les dernières nouvelles aident les joueurs à prendre des décisions éclairées..&& avertissement de casino sur liste noire pour assurer la sécurité des joueur.&& notre test est basé sur des données et passe par un processus de vérification détaillé de 10 étapes. nous ne sommes pas influencés par des tiers ; nous tenons compte à la fois de notre expérience et de celle des joueurs pour vous fournir les informations les plus pertinentes..&& processus de vérification rigoureux comprenant 10 étapes.&& nous savons ce qu’il faut rechercher dans les casinos en ligne.&& c’est pourquoi nous avons mis au point un processus d’évaluation des casinos en ligne qui se déroule en 10 étapes..&& licence valide.&& tous les casinos en ligne évalués possèdent une licence valide..&& axé sur le pays.&& en fonction de la région.&& nous évaluons les casinos en ligne sous différents angles. cela nous permet de voir les inconvénients cachés de tout casino en ligne..&& vous en conviendrez.&& la bibliothèque de jeux doit impérativement être attrayante afin d’attirer votre intérêt. c’est pour cela que casinonow a soigneusement listé les meilleurs jeux de casino en ligne où vous pourrez miser en toute sécurité et vous amuser par la même occasion. allant des machines à sous.&& des jeux de blackjack et de roulette la liste est longue. voici notre sélection :.&& ces casinos en ligne disposent d’une panoplie de jeux ludiques.&& faciles à utiliser et à comprendre. les plus grandes plateformes de casino en ligne au canada contiennent des centaines.&& voire plus d’un millier de jeux. toutefois.&& le mieux serait de jouer en mode démo avant de commencer à miser. de plus.&& vous pourrez aussi vous essayer au :.&& tout le monde peut y trouver son compte. les thèmes variés permettent de se sentir dans son élément. que vous soyez un amateur ou un gros parieur.&& les joueurs de tous les niveaux trouveront certainement un jeu à leur goût. si vous préférez toutefois les machines à sous.&& casinonow a aussi préparé une sélection.&& pour votre plus grand plaisir..&& s’il y a un type de jeu qui est très apprécié dans les casinos en ligne du canada.&& c’est bien la machine-à-sous. vous pourrez profiter de toute une gamme de jeux.&& avec des différents styles allant de classique.&& en 3d ou à thème. c’est pour cela que nous avons préparé une sélection de machines à sous qui raviront tous les joueurs. vous ne perdrez pas de temps à essayer de trouver le jeu qu’il vous faut. voici notre sélection 2020 de machines à sous :.&& cette liste exclusive 2020 est celle de jeux de machines à sous les plus prisés auprès des gamers. à savoir que chaque jeu dispose de caractéristiques différentes.&& ce qui rend le titre unique. nous fournissons une description détaillée des jeux de casino.&& ainsi que leur taux de rtp.&& les gains proposés et les éditeurs de logiciels. votre expérience gamer ne sera que plus palpitante. de plus.&& ces titres ont été testés et approuvés par casinonow. si vous n’êtes toutefois pas très fan de machines à sous.&& notre sélection de jeux de blackjack devrait peut-être vous plaire..&& effectivement.&& le blackjack est également l’un des jeux les plus prisés auprès des gamers. pourquoi ? le blackjack est à la fois rapide.&& amusant et excitant. d’ailleurs.&& ce qui est aussi très apprécié.&& c’est que ce jeu en ligne dispose de variantes très attrayantes. de plus.&& vous avez la possibilité de changer de jeu.&& si la table ne vous convient pas. si vous êtes un débutant.&& le mieux serait de commencer par cette liste de jeux de blackjack car vous y retrouverez des titres avec des avantages réduits envers le casino. voici notre sélection 2020 :.&& ce top 5 de variantes de blackjack est parfait pour tous les niveaux de joueurs. vous y retrouverez les caractéristiques les plus attrayantes aussi bien que la valeur rtp. celles-ci sont les mieux cotées et ont été développés par les meilleurs éditeurs. vous souhaitez également découvrir des jeux de roulette ? nous vous avons aussi préparé une liste des meilleurs jeux..&& les jeux de roulettes sont une part essentielle des casinos.&& et sont particulièrement appréciés par les joueurs canadiens. outre les roulettes classiques.&& les casinos en ligne proposent des variantes au graphisme original et attrayant. voici une petite liste des variantes de roulettes concoctée par casinonow :.&& casinonow a choisi les meilleures variantes de roulette pour les joueurs canadiens. notre sélection vous permettra non seulement de prendre connaissance des jeux à découvrir mais aussi d’en savoir plus sur les développeurs.&& le rtp.&& la caractéristique principale du jeu et où les roulettes sont disponibles. pour encore plus de fun.&& vous pouvez aussi essayer les jeux en direct où vous pourrez jouer avec un croupier..&& grâce à l’amélioration de la vitesse de connexion.&& il a été possible de proposer des paris en direct et des jeux en live. peu importe l’heure ou le lieu.&& vous pourrez jouer avec un croupier et ce.&& en direct. grâce au direct.&& les joueurs peuvent observer chaque détail et action du croupier et comment le jeu se déroule du début à la fin. vous souhaitez découvrir les meilleurs jeux en direct disponibles au canada ? cette sélection est pour vous :.&& l’option live casino est donc un critère de choix pour encore plus de fun. cela rend le jeu plus palpitant et plus divertissant. cette sélection 2020 de jeux en direct met en avant des titres qui assurent un niveau élevé de protection de vos informations et données personnelles. spin casino est l’un des meilleurs casinos en ligne du canada qui propose des paris et des jeux en direct. les bonus proposés par les casinos en ligne pourraient d’ailleurs vous aider dans votre choix..&& plus de 2000 jeux et machines à sous gratuites..&& une vaste collection de jeux de casino disponibles pour les joueurs de toutes les régions..&& stratégies.&& règles.&& lexique (“glossaire”).&& nous avons tout rassemblé en un seul endroit. ces guides conviennent aussi bien aux débutants qu’aux joueurs chevronnés..&& roulette.&& blackjack.&& baccarat.&& renseignez-vous sur ces jeux.&& puis choisissez un casino en ligne pour y jouer. tout cela est disponible sur notre plateforme de jeux..&& slots.&& casino games.&& ce qui est bien avec la plupart des casinos en ligne utilisant l’argent canadien.&& c’est que l’on peut aussi jouer gratuitement. l’astuce est d’utiliser ces bonus qui vous sont attribués à votre inscription. vous pourrez ainsi bénéficier de tours gratuits.&& d’offres d’argent réel.&& parmi tant d’autres. dès l’inscription.&& de nombreux casinos en ligne vous offrent un bonus de bienvenue..&& bonus de bienvenue.&& c$ 1000.&& tours gratuits.&& non.&& dépôt minimum.&& c$ 10.&& conditions de mise.&& 70x.&& bonus de bienvenue.&& c$ 1600.&& tours gratuits.&& non.&& dépôt minimum.&& €10.&& conditions de mise.&& 40x.&& bonus de bienvenue.&& c$ 1200.&& tours gratuits.&& non.&& dépôt minimum.&& €10.&& conditions de mise.&& 70x.&& bonus de bienvenue.&& c$ 800.&& tours gratuits.&& non.&& dépôt minimum.&& €10.&& conditions de mise.&& 70x.&& bonus de bienvenue.&& c$ 800.&& tours gratuits.&& non.&& dépôt minimum.&& €10.&& conditions de mise.&& 50x.&& les prochains dépôts donneront lieu à de nouveaux bonus en général. identifier les meilleurs bonus n’est pas toujours chose facile. les experts de casinonow pensent que les bonus les plus attractifs sont ceux qui ne requièrent de petites mises.&& pas de limite de retrait et la possibilité de miser gros durant une partie. de ce fait.&& vous pouvez bénéficier d’une promo assez facilement et retirer vos gains au complet..&& chez jackpotcity par exemple.&& vous pouvez bénéficier d’un bonus de 1600 c$. de plus.&& de nombreux sites mettent à la disposition de ses joueurs des bonus réguliers.&& qu’ils soient quotidiens.&& hebdomadaires ou encore mensuels. les développeurs de logiciels de casino représentent aussi un aspect important des casinos en ligne. nous vous invitons à en savoir plus !.&& les développeurs de logiciels de casino sont tout aussi importants que les casinos en ligne. ce dernier vous propose toute une bibliothèque de jeux de casino ainsi qu’un environnement sûr pour vos paris. avez tous les fournisseurs disponibles sur le marché de l’igaming.&& il convient de passer à la loupe chaque développeur avant de faire un choix. les experts de casinonow s’en sont chargés et ont fait une liste des 5 meilleurs développeurs de casinos en ligne :.&& cette liste exclusive de fournisseurs de logiciels de casino en ligne met en avant les meilleurs du domaine. microgaming occupe sans conteste la place du leader avec plus de 700 jeux à son palmarès. netent.&& occupant la deuxième place dispose de jeux impressionnants avec des bonus attrayants. chacun de ces développeurs mis en avant.&& créent des jeux de qualité avec les dernières technologies. vous y retrouverez également dans la liste.&& betsoft.&& yggdrasil ou encore play’n go. certains de ces fournisseurs vous permettent même de joueur à vos jeux de casinos favoris sur votre mobile. tous ces développeurs vous permettent de jouer à vos jeux de casino préférés sur votre mobile ou tablette tactile..&& de nos jours.&& les téléphones mobiles possèdent un rôle important dans notre quotidien. c’est le cas de le dire.&& car nombreux d’entre nous préfèrent jouer en ligne sur notre mobile. d’ailleurs.&& nous vous proposons une sélection de casinos en ligne parfaitement adaptés sur mobile. de plus.&& saviez-vous que certains casinos proposent des bonus et promotions qui peuvent être obtenus uniquement sur mobile ? voici notre sélection :.&& cette liste de casinos en ligne canadiens adaptés pour mobile est parfaite pour les joueurs qui souhaitent avoir une certaine liberté. effectivement.&& vous pourrez y jouer n’ importe où et n’importe quand. que ce soit sur android.&& ios ou encore windows mobile.&& les éditeurs n’ont pas mis longtemps à développer des jeux adaptés sur mobile. grâce au html5 et aux dernières technologies.&& vous pouvez vous amuser dans vos casinos en ligne favoris tout en profitant d’un gameplay fluide et d’excellents graphismes. comme mentionner un peu plus haut.&& une bonne partie des online gamers sont extrêmement actifs sur mobiles. néanmoins.&& que ce soit sur votre téléphone ou sur votre ordinateur.&& il est essentiel de connaître les modes de paiement disponibles sur les casinos en ligne..&& vous en conviendrez.&& les casinos en ligne doivent disposer d’une panoplie de méthodes de paiement afin de satisfaire tous ses clients. cependant.&& comme de l’argent est en jeu.&& il vous faut être sûr de la méthode de paiement et de retrait que vous utiliserez. nous vous proposons également toutes les informations nécessaires concernant les limites de retrait et de dépôt.&& ainsi que le délai pour obtenir vos gains des meilleurs modes de paiement proposés dans les casinos en ligne que nous recommandons :.&& cette liste met en avant des méthodes de paiements et de retraits sécurisées que disposent les meilleurs casinos en ligne. sachez toutefois que chaque casino possède sa propre politique de paiement et de retrait. nombreux sont les casinos qui optent pour la carte de crédit et ewallets.&& qui vous pourrez utiliser à travers le paysafe card.&& le neteller.&& interac.&& skrill.&& ou la carte visa. en cas de soucis.&& vous pourrez toujours contacter le service client du casino en ligne..&& ce n’est peut-être pas la première chose qui vous viendrait à l’esprit lors du choix de votre casino en ligne. sachez toutefois que le service client est un aspect important qu’il vous faut absolument considérer. d’ailleurs.&& avec un bon service client.&& le casino en ligne assure sa notoriété et satisfait les besoins de ses fidèles. la qualité d’un service client est généralement jugée quand quelque chose a mal tourné sur le casino en ligne.&& et vous vous rendrez vite compte de son importance. nous avons testé les meilleurs casinos en ligne ainsi que leur service client :.&& un bon service client traite normalement votre requête dans le plus court délai possible. un chat en direct.&& disponible 24/7 est aussi important. le mieux est de bien vous renseigner.&& voyez si une adresse e-mail est présente ou encore un numéro de contact. l’opérateur doit être en mesure de résoudre votre problème ou de vous guider si besoin. d’autre part.&& il est important d’adopter des bonnes pratiques pour jouer sans entraves. découvrez les conseils des experts de casinonow !.&& en tant que novice.&& vos premiers pas dans un casino en ligne peuvent être jonchés de petits obstacles. nous vous proposons également de prendre connaissance des points suivant pour en savoir un peu plus sur les jeux d’argent en ligne au canada. voici quelques pistes qui vous seront utiles :.&& tous les casinos en ligne disposent de cette section. il est important de la lire et de bien comprendre avant de passer à l’étape suivante..&& effectivement.&& le mieux est de commencer à jouer gratuitement. vous gagnerez du temps et épargnerez de l’argent si le jeu ne vous convient pas..&& c’est gratuit.&& donc pourquoi ne pas en profiter ?.&& pour faciliter votre première expérience.&& nous avons conçu ce guide. ce dernier vous aidera à prendre connaissance des points importants pour jouer sur un casino en ligne.&& pour vous enregistrer.&& jouer de manière responsable ainsi que quelques trucs et astuces pour vous aider à passer un agréable moment. pour commencer.&& les caractéristiques des casinos en ligne de confiance !.&& il est évident qu’il y a de nombreux casinos en ligne.&& mais comment savoir si ces derniers sont dignes de confiance ? casinonow a constaté que ces dernier ont quasiment les mêmes caractéristiques.&& notamment :.&& si vous visitez des casinos en ligne qui présentent ces caractéristiques.&& vous êtes certains de passer un excellent moment ! de plus.&& casinonow a passé en revue les meilleurs casinos en ligne au canada. dès lors que vous avez trouvé un casino en ligne fiable et securisé.&& il vous faudra vous inscrire..&& vous souhaitez créer un compte pour commencer à jouer en ligne.&& mais vous ne savez pas comment vous y prendre ? voici les étapes :.&& lors de votre inscription.&& le casino en ligne vous demandera quelques informations pour leur base de données pour dans un premier temps éviter les fraudes ou encore lutter contre le blanchiment d’argent. ainsi.&& il faudra donner :.&& toutefois.&& cette dernière n’est demandée que lorsque de gros montants sont en jeu. cependant.&& chaque casino a sa propre politique.&& qu’il vous faudra scrupuleusement suivre. voilà ! et vous pouvez commencer à jouer ! veillez toutefois à jouer selon vos moyens et à être responsables..&& même si les casinos en ligne restent avant tout un divertissement.&& ils peuvent devenir une addiction pour certaines personnes. il est statué que des joueurs canadiens dépensent environ 10 milliards de dollars sur les sites de paris en ligne.&& par an. il est donc important de savoir jouer de manière responsable car l’addiction au jeu peut entrainer divers problèmes sociétaux. voici quelques conseils qui peuvent aider à jouer de manière responsable :.&& c’est là qu’il faut avoir des notions de responsible gambling comme le disent les anglophones. ce qui veut dire.&& faire des paris de manière responsable. pour ne pas perdre le contrôle et prendre trop de risques.&& il est conseillé de se fixer un plafond à ne pas dépasser sur une période donnée. il ne faut jamais dépasser cette limite. on peut également se faire bannir volontairement des plateformes de jeu pour une période de temps.&& en adressant un courriel..&& les efforts visant à prévenir les problèmes liés aux jeux de hasard au canada ont été en grande partie menés par les mêmes organismes gouvernementaux provinciaux qui fournissent des services en matière de toxicomanie. ces efforts ont généralement pris la forme :.&& la plupart des provinces ont créé ou soutenu des organismes dont le mandat comprend des initiatives de prévention et de recherche. dans le tableau ci-dessous.&& vous trouverez des centres locaux d’aide pour le jeu problématique..&& selon un rapport de l’association des jeux au canada.&& les jeux d’argent génèrent actuellement plus de 1 milliard de dollars canadien par an avec 8% de la population qui y jouent. d’ailleurs.&& selon ce rapport.&& 38% préfèrent le poker.&& 26% se tournent vers les machines à sous.&& et 23% les jeux de table. il y a de plus.&& plus de 250 casinos en ligne sur le net qui raviront les gamers. grâce à une intéressante combinaison de réglementations.&& d’innovations et de promotions.&& le canada figure parmi les pays les plus cotés niveau casinos en ligne..&& cependant.&& l’industrie du jeu d’argent et de hasard ne concerne pas que les jeux en ligne. elle comprend la loterie nationale.&& des casinos terrestres comme casino de montreal.&& le caesars windsor.&& casino nova scotia ; des paris sportifs à l’instar de betway sports.&& 888 sport.&& pinnacle sports; ainsi que plusieurs autres formes de loteries. les autorités qui régissent les jeux d’argent et de hasard au canada sont l’unes des plus laxistes dans le monde. plus de détails à ce sujet.&& ci-dessous..&& le canada est un des pays qui n’interdit pas les casinos en ligne et qui n’a pas de lois trop strictes. les joueurs peuvent ainsi s’amuser sans aucune crainte sur les casinos en ligne. les sites de jeux online sur lesquels on peut jouer au canada sont pour la plupart homologués par des autorités internationalement reconnues.&& dont celles de malte. il faut tout de même préciser que le gouvernement canadien a aussi mis en place le kahnawake gaming commission.&& depuis 1999..&& néanmoins.&& le canada ne permet pas l’enregistrement de casino en ligne sur son territoire. de plus.&& chaque province du canada possède sa propre règlementation. cela devrait aussi dissuader les casinos douteux et truffés d’arnaques d’ouvrir leurs portes grâce aux lois plus sévères qui seront instaurées. il n’y a donc aucun casino en ligne canadien jusqu’à l’heure. les casinos en ligne doivent ainsi être enregistrés dans des pays off-shore pour pouvoir opérer. nous pensons cependant que les choses devraient s’améliorer au canada et ainsi permettre l’enregistrement de casinos en ligne sur ses terres..&& les casinos en ligne prennent de plus en plus d’essor.&& et c’est ce que confirment les statistiques que vous pourrez lire ci-dessous. selon les données recueillies par différentes entités de recherche et publiées par ibis world:.&& le marché des paris représente une grande partie du revenu des jeux d’argent au canada. les bookmakers terrestres emploient à eux-seuls plus de 130.&&000 personnes dans tout le territoire canadien. les courses hippiques est l’un des évènements les plus populaires dans le pays qui attirent le plus de parieurs. il y a plus de 44 lignes de courses au canada.&& il y ainsi toujours moyen de faire un pari. les courses hippiques sont donc le choix principal quand on pense aux paris légaux..&& les joueurs sont aussi friands de paris en ligne. on estime qu’environ 30% des revenus engrossés par les casinos en ligne viennent des paris sportifs contre 20% pour les courses hippiques sur le total des paris réalisés auprès des casinos en ligne par des joueurs. on note également que les canadiens peuvent parier sur une variété d’évènements sportifs notamment le hockey. l’autre évènement majeur au canada est lacrosse qui représente d’ailleurs le plus gros pool de paris au monde. les canadiens aiment aussi parier sur le foot.&& notamment durant la coupe du monde ou la ligue des champions. le football américain n’est également pas en reste. qu’en est-il de l’e-sport ?.&& les paris sur l’e-sport sont de plus en plus populaires dans le monde et au canada. il semblerait d’ailleurs que la jeune génération serait plus apte à parier sur l’e-sport que les jeux de casino traditionnels. les évènements autour de l’e-sport sont de plus en plus nombreux pour le plus grand bonheur des parieurs. l’un des plus populaires est the international.&& qui est le tournoi de dota 2 avec un prix de $ 25 million. on note également la coupe du monde de fortnite et le championnat du monde de league of legends. toutefois.&& les canadiens plus âgés préfèrent les bonnes vieilles loteries..&& la loterie au canada demeure toujours un business important. même si le nombre de joueurs a conséquemment diminué au cours des années.&& 40 % aujourd’hui contre 70 % dans les années 90.&& ce secteur génère pas moins de 7 à 10 milliards de dollars canadiens chaque année. quand on analyse les revenus annuels pour chaque province.&& l’ontario prend la tête. en 2019.&& ils ont contribués plus de 4 milliards de dollars canadiens au revenu total qui était pas loin de 9 milliards de dollars canadiens..&& comme le marché de la loterie est très compétitive au canada.&& les opérateurs cherchent continuellement des nouveaux moyens pour conserver leurs joueurs tout en fidélisant de nouveaux. la méthode qui marche la mieux est de proposer des gains encore plus alléchants aux joueurs. le poker est aussi en plein essor dans le pays..&& le poker demeure un jeu toujours très populaire sur le territoire canadien. il existe de nombreux casinos terrestres qui proposent des tournois de poker quotidiennement. l’un des plus populaires est le playground poker club à montréal qui a déjà accueilli plusieurs world poker tour. on compte également de nombreux joueurs de poker professionnels au canada avec comme champion daniel negreanu qui detient 6 bracelets world series of poker :.&& pour le moment.&& le jeu de poker le plus populaire proposé dans les casinos canadiens est le texas hold’em. néanmoins.&& les joueurs s’adonnent aussi au 3-card poker et au caribbean stud poker. apres un creux au cours des dernières années.&& le poker revient sur le devant de la scène. cela pourrait d’ailleurs s’expliquer par les sociétés off-shore qui permettent aux canadiens de jouer gratuitement au poker en ligne. toutefois.&& il est aussi possible de jouer au poker traditionnel dans les casinos terrestres..&& il y a 75 casinos terrestres qui ont opéré sur le territoire. nous avons mentionnés que les lois autour du jeu d’argent sont un peu confuses.&& mais ce n’est pas le cas pour les casinos terrestres. vous êtes libres de jouer à des jeux d’argent à condition que vous ayez l’âge légal et que vous ne soyez pas banni des différents casinos où vous souhaitez entrer. voici notre liste de quelques-uns des meilleurs casinos terrestres dans le pays :.&& vous êtes assurés de passer des moments incroyables dans ces casinos car ils offrent les meilleurs jeux. vous pourrez y trouver des tables de roulette.&& de baccarat.&& de blackjack ainsi que des croupiers professionnels et amicaux. ces casinos terrestres proposent des centaines de machines à sous pour le plus grand plaisir des joueurs. toutefois.&& avec la situation actuelle causée par le coronavirus.&& il est recommandé de repousser votre visite dans un casino traditionnel. en attendant.&& vous pouvez vous amuser sur les casinos en ligne que nous vous proposons sans mettre votre santé en péril..&& ce guide est fait spécialement pour tous les niveaux de joueurs. vous y retrouverez tous les meilleurs casinos en ligne.&& les meilleurs développeurs et les meilleurs jeux. le choix est votre. toutefois.&& il est de votre devoir de jouer consciencieusement. mais en jouant avec modération.&& il vous sera possible de récolter des gains intéressant tout en respectant votre budget. de chez vous.&& depuis votre bureau ou encore dans les transports en communs.&& vous pourrez vous amuser sans aucunes contraintes. jouer en ligne vous permet de vous déstresser et de vous évader le cours d’un instant loin de toute l’agglomération de la vie. que vous soyez un fan d’action ou encore si vous préférez être à une table.&& les casinos en ligne vous offrent une bibliothèque diversifiée de jeux qui satisferont les plus exigeants. d’ailleurs notre sélection vous ravira à coups surs..&& pendant plusieurs années.&& nous avons testé et joué sur beaucoup de casinos en ligne canada légal. casinonow s’est chargé de vous montrer ceux qui sont fiables et sûrs pour protéger vos données personnelles et financières..&& tout à fait.&& c’est parfaitement légal. vous devez être toutefois âgé de 19 ans ou plus. nous vous conseillons aussi de voire la liste noire des casinos en ligne. nous vous les déconseillons vivement..&& nous sommes constamment à la recherche de nouveauté et nous passons en revue les sites le plus souvent possible afin de vous révéler ce qu’il y a de mieux. nous pensons fortement que chaque modification ou mise à jour est importante et peut être primordiale pour votre expérience de gamers..&& les sites répertoriés sur casinonow canada sont des plateformes que nous avons personnellement visitées et essayées. il faut tout de même faire attention à des sites nouveaux qui ne sont pas encore sécurisés et qui n’ont pas encore été testés par nos joueurs..&& cela peut sembler facile.&& mais comme dans la vraie vie.&& vous pouvez aussi perdre. il faut savoir quand miser.&& s’assurer d’avoir assez mis de côté pour relancer.&& et surtout de connaître ses limites. si la chance n’est pas pour aujourd’hui.&& revenez un autre jour..&& experte.&& rachelle carriere est une ancienne joueuse de poker professionnelle qui parcoure l’univers des casinos en ligne pour offrir la meilleure expérience de jeu. elle a étudié à l’université du québec et travaille comme rédactrice en chef de casinonow canada français. rachelle adore les jeux de table et adore essayer tous ses jeux préférés dans les nouveaux casinos..&& .&& canada.&& français.&& canada.&& english.&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& nederland.&& .&& suomi.&& .&& españa.&& .&& italia.&& .&& sverige.&& .&& belgië.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& vous êtes entre de bonnes mains.&& nos casinos recommandés ont été certifiés par.&& inscrivez-vous pour +350 tours gratuits!.&& en entrant votre e-mail.&& vous nous confirmez votre adhésion à notre newsletter. vous devez savoir que tous les joueurs en ligne doivent être majeurs. veuillez s’il vous plait confirmer que vous avez lu toutes les règles et termes concernant les cookies et que vous acceptez les termes de confidentialité..&& fr.casino-now-canada.com le site est certifié par.&& décharge de responsabilité : chez casinonow canada.&& nous faisons tout notre possible pour donner satisfaction à tous ceux et celles qui choisissent de donner de la valeur à notre expertise. les jeux en ligne existent pour être de bons moyens de distractions et des sources de plaisir. cependant.&& il se peut que les joueurs deviennent dépendants d’eux et subissent des difficultés financières. vous devez être au courant de cela et aussi des lois concernant les jeux en ligne dans votre juridiction. sachez toujours qu’il n’y a rien de mieux que de jouer avec modération et contrôle de soi. nous essayons de fournir des informations vraies et à jour pour les joueurs canadiens. si vous repérez des différences ou des erreurs sur notre site web.&& s’il vous plaît.&& écrivez-nous en utilisant le formulaire de contact et nous effectuerons directement et rapidement les changements..&& chez casinonow canada.&& notre mission est de fournir des contenus qui visent à aider tous les joueurs en ligne. nous offrons des comparaisons entre les différents casinos en ligne en considérant différents aspects des services proposés. nous traitons ainsi différents thèmes comme les bonus des casinos.&& les méthodes de paiement.&& les jeux proposés par les casinos et les softwares employés. nous sommes indépendants et transparents et nous faisons des guides experts et à jour pour nos joueurs locaux qui parlent français..&& adresse 439 university avenue.&& toronto.&& ontario.&& m5g 1y8.&& pas de téléphone +1 (877) 705-0707.&& copyright © 2017-2021 casino-now-canada.com tous les droits sont réservés][les meilleurs casinos en ligne en canada 2022, notre top 5 des casinos en ligne au canada avec de l’argent réel, casinos en ligne canada: le guide des débutants, les critères d’évaluation pour trouver les meilleurs casinos en ligne, licence de casino, sûreté et sécurité, jeux de casino, logiciel de casino, méthodes de payement, bonus de casino, expérience de casino mobile, service client, programme de fidélité, des casinos en ligne sécurisés et fiables: notre avis, qu’est-ce qui rend les casinos en ligne sûrs et sécurisés au canada ?, notre sélection des meilleurs jeux de casino en ligne, les jeux de machines à sous les plus prisés auprès des canadiens, les variantes les plus populaires de blackjack: notre sélection, les variantes de jeux de roulettes les plus appréciées 2022, les meilleurs casinos en direct: notre sélection, élargissez vos connaissances grâce à nos guides d’apprentissage, bénéficiez de bonus intéressants sur les casinos en ligne, notre sélection des meilleurs logiciels de casino, jouer au casino en ligne sur mobile au canada, jouer en ligne: les méthodes de paiement privilégiées, l’importance du service client des casinos en ligne, casino en ligne disponible au canada: conseils pour jouer, les caractéristiques des casinos en ligne de confiance, les étapes à suivre pour l’inscription et pour le premier dépôt, quelles sont les données personnelles requises pour votre inscription ?, le jeu responsable au canada: ce que vous devez savoir, les organisations d’aide au jeu responsable au canada, tour d’horizon du marché des casinos en ligne au canada, jeux en ligne: les lois à respecter, statistiques et tendances du marché des jeux de hasard au canada, marché des paris sportifs au canada, le marché de l’e-sport au canada, la loterie au canada, le poker au canada, les meilleurs casinos terrestres au canada, notre conclusion, casinos en ligne au canada: faq, les casinos en ligne au canada sont-ils fiables ?, les canadiens peuvent-ils jouer sur ces casinos en ligne ?, à quelle fréquence testons-nous les casinos ?, les casinos en ligne disponibles au canada sont des arnaques ou pas ?, la manière de gagner de l’argent sur un casino en ligne au canada ?, a propos de l’auteur, alle kategorien]les meilleurs casinos en ligne au canada [sélection 2022][casinonow vous fait découvrir le top 5 des meilleurs sites de casinos en ligne et de jeux d’argent, en d’autres mots, les numéros 1 de jeux de casino en ligne du canada, spin casino, casinonow peut vous proposer une sélection des meilleures plateformes, vous êtes nouveau dans le monde de l’igaming, notamment dans l’univers des casinos en ligne, licence de casino, licence de casino, sûreté et sécurité, sûreté et sécurité, jeux de casino, jeux de casino, logiciel de casino, logiciel de casino, méthodes de payement, méthodes de payement, bonus de casino, bonus de casino, expérience de casino mobile, expérience de casino mobile, service client, service client, programme de fidélité, programme de fidélité, tous les casinos en ligne de notre sélection 2020 sont d’ailleurs certifiés par une autorité reconnue et sont fiables à 100%, ces casinos en ligne disposent d’une panoplie de jeux ludiques, faciles à utiliser et à comprendre, tout le monde peut y trouver son compte, cette liste exclusive 2020 est celle de jeux de machines à sous les plus prisés auprès des gamers, ce top 5 de variantes de blackjack est parfait pour tous les niveaux de joueurs, casinonow a choisi les meilleures variantes de roulette pour les joueurs canadiens, l’option live casino est donc un critère de choix pour encore plus de fun, les prochains dépôts donneront lieu à de nouveaux bonus en général, cette liste exclusive de fournisseurs de logiciels de casino en ligne met en avant les meilleurs du domaine, cette liste de casinos en ligne canadiens adaptés pour mobile est parfaite pour les joueurs qui souhaitent avoir une certaine liberté, un bon service client traite normalement votre requête dans le plus court délai possible, la section, termes et conditions, tester les jeux, profitez des bonus et promotions, c’est là qu’il faut avoir des notions de responsible gambling comme le disent les anglophones, le canada est un des pays qui n’interdit pas les casinos en ligne et qui n’a pas de lois trop strictes, le marché des paris représente une grande partie du revenu des jeux d’argent au canada, les joueurs sont aussi friands de paris en ligne, les paris sur l’e-sport sont de plus en plus populaires dans le monde et au canada, la loterie au canada demeure toujours un business important, le poker demeure un jeu toujours très populaire sur le territoire canadien, daniel negreanu, timothy adams, sam greenwood, jonathan duhamel, daniel dvoress, il y a 75 casinos terrestres qui ont opéré sur le territoire, il est recommandé de repousser votre visite dans un casino traditionnel, ce guide est fait spécialement pour tous les niveaux de joueurs, décharge de responsabilité :, adresse, pas de téléphone, casino-now-canada.com][à propos, canada français canada english schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom nederland suomi españa italia sverige belgië danmark norge polska, canada english, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, nederland, suomi, españa, italia, sverige, belgië, danmark, norge, polska, les сasinos, bonus, machines à sous, jeux de casino, logiciels, paiement 98%, vitesse de paiement 1-3 jours, min/max dépôt c$10 – c$5000, , , , , , , , , , , , , , c’est l’un des pionniers du domaine, puisque l’on note sa présence dans le secteur depuis 2001, il y a un peu plus de 500 jeux sur spin casino, un service de tchat qui répond au bout de quelques minutes est également disponible le jour et la nuit, paiement 97%, vitesse de paiement 1-2 jours, min/max dépôt c$10 – c$4000, , , , , , , , , , , , , , leur site fonctionne sur n’importe quelle plateforme (pc, mac, iphone, androide, etc.), avec une sélection de plus de 400 jeux, il y a quelque chose pour tout le monde, casino sécuritaire vérifié par la ecogra, paiement 96%, vitesse de paiement 1-3 jours, min/max dépôt c$10 – c$5000, , , , , , , , , , , , , jouez instantanément, n’importe où, offre une sélection de plus de 500 jeux, honnêteté de jeu a été prouvée par ecogra, paiement 96%, vitesse de paiement 2-3 jours, min/max dépôt c$10 – c$5000, , , , , , , , , , , , , un support client 24h / 24 pour tous les joueurs, y compris les canadiens, vous aurez la possibilité de tester vos chances sur les jackpots progressifs, le casino possède les licences officielles de malte et d’ecogra, paiement 96%, vitesse de paiement 1-3 jours, min/max dépôt c$10 – c$5000, , , , , , , , , , , , , le casino offre un bonus de bienvenue atteignant les 800 dollars, c’est un casino de confiance, riche de ses 22 années d’expérience, le support clientèle est disponible à tout moment, 24h/24 et 7jours sur 7, casinos en ligne canada: le guide des débutants, des casinos en ligne sécurisés et fiables: notre avis, notre sélection des meilleurs jeux de casino en ligne, bénéficiez de bonus intéressants sur les casinos en ligne, notre sélection des meilleurs logiciels de casino, jouer au casino en ligne sur mobile au canada, jouer en ligne: les méthodes de paiement privilégiées, l’importance du service client des casinos en ligne, casino en ligne disponible au canada: conseils pour jouer, tour d’horizon du marché des casinos en ligne au canada, casinos en ligne au canada: faq, comment trouver des plateformes sécurisées où vos données personnelles seront protégées ;, comment jouer responsable ;, comment miser et retirer ses gains ;, comment éviter les casinos en ligne qui ont une mauvaise réputation ;, paiements restrictifs, nombreuses plaintes de joueurs, longue résolution des litiges, jeux déloyaux, mauvaises critiques des joueurs, paiements partiels, paiements restrictifs, jeux déloyaux, des dizaines de plaintes de joueurs, baccarat, keno, craps, vidéo poker, cartes à gratter, bingo, sic bo et autres jeux, la licence de ces casinos en ligne est bien mise en avant. celle-ci doit être octroyée par une autorité confirmée comme la licence malta par exemple., si un casino en ligne se retrouve dans notre top 10, c’est déjà un très bon signe de sa notoriété. alors allez-y !, les méthodes de paiement et de retrait doivent être simple d’utilisation., les bonus et promotions doivent être accessibles à tous. si ce n’est pas le cas, veuillez-vous rediriger vers la liste noire des casinos., la bibliothèque de jeux doit être bien fournie. ce n’est pas tout car les jeux doivent provenir des meilleurs développeurs du domaine, comme microgaming ou encore netent., vous devez déjà choisir le casino en ligne qu’il vous faut. vous pourrez sélectionner l’un de notre top 10., dirigez-vous vers la page d’accueil. cliquez sur le bouton ‘inscription’ qui se trouve généralement en haut de page., vous devrez enregistrer vos informations personnelles, notamment votre nom, votre adresse, votre numéro de téléphone, votre adresse email. remplissez tous les champs requis., vous recevrez normalement un email d’activation qu’il vous faudra valider à partir de l’adresse que vous avez fourni., après l’activation du compte, il vous faudra choisir la méthode de paiement qui vous convient., insérez le montant de votre premier dépôt., le tour est joué. vous pouvez aussi vérifier votre compte afin de vous assurer que tout est en règle., votre nom complet, tel que c’est écrit sur votre carte d’identité, votre lieu de résidence, une adresse email, celle-ci sera vérifiée également, un numéro de téléphone, une copie de votre carte d’identité, jouez avec modération, gardez en tête que ce jeu n’est que pour le divertissement., pariez la somme dont vous disposez, ne vous endettez pas., définissez des limites de dépôts., les casinos en ligne ne sont pas des sources de revenus., consultez régulièrement l’historique de vos transactions. vous saurez ainsi si vous pouvez vous permettre de continuer de jouer., de campagnes de sensibilisation du public, d’affiches et de dépliants distribués dans les établissements de jeu, des vidéos sur les problèmes de jeu, et de présentations aux classes du secondaire ou à d’autres groupes intéressés., plus de 40% de canadiens ont déjà joué à des jeux de hasard et d’argent au cours de ces dernières années., de ce nombre, 53% dépensent entre 1 $c et 20 $c par mois. environ 14% dépenseront entre 20,01 $c et 100 $c par mois., plus de 80% des joueurs sont des hommes et 17,6% des femmes., nous nous attendons à ce que la législature devienne beaucoup plus libérale dès que les demandes de jeu augmenteront., en termes de revenus, les provinces du canada représentent également la part du lion des revenus bruts de jeu (ggr), notamment avec le québec à 20,3%, la colombie-britannique à 24,6% et l’ontario à 28,1%., si vous tombez sur un casino en ligne certifié malta, vous pouvez être certain de la fiabilité du site., daniel negreanu : $ 42+ million, timothy adams : $ 24+ million, sam greenwood : $ 22+ million, jonathan duhamel : $ 18+ million, daniel dvoress : $ 15+ million, trouvez votre meilleur river belle casino ruby fortune nextgen royal vegas casino bondibet casino, river belle casino, ruby fortune, nextgen, royal vegas casino, bondibet casino, critiques de casinos spin casino jackpot city casino royal vegas casino platinum play casino river belle casino, spin casino, jackpot city casino, royal vegas casino, platinum play casino, river belle casino, jeux de casino, machines à sous, logiciels nextgen elk studios novomatic microgaming betsoft 1×2 gaming netent, nextgen, elk studios, novomatic, microgaming, betsoft, 1×2 gaming, netent, guides bonus nouveaux casinos argent reel, bonus, nouveaux casinos, argent reel, le meilleur des casinos river belle casino ruby fortune casino nextgen, river belle casino, ruby fortune casino, nextgen, critiques de casinos spin casino jackpot city royal vegas, spin casino, jackpot city, royal vegas, logiciels nextgen elk studios novomatic, nextgen, elk studios, novomatic, casino nouveaux casinos argent reel casinos bonus, nouveaux casinos, argent reel casinos, bonus, canada français canada english schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom nederland suomi españa italia sverige belgië danmark norge polska, canada english, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, nederland, suomi, españa, italia, sverige, belgië, danmark, norge, polska, à propos, critiques de casinos spin casino jackpot city royal vegas platinum play river belle, spin casino, jackpot city, royal vegas, platinum play, river belle, logiciels nextgen elk studios novomatic microgaming, nextgen, elk studios, novomatic, microgaming, casino nouveaux casinos argent reel casinos bonus revue, nouveaux casinos, argent reel casinos, bonus, revue]