[ediciones:.&& futbol/primera-division.&& pulsa en tu equipo para ver sus partidos.&& © diciembre 2021 unidad editorial información deportiva.&& s.l.u. todos los derechos reservados..&& síguenos en][calendario liga santander 2021 - 2022 - primera división]calendario liga 21 - 22 | fechas y partidos jornada a jornada de primera división[buscar][es noticia:, mbappé real madrid, giro de italia, aleix espargaró, final europa league, lewandowski, biniam girmay, dónde ver final four euroliga, multas ciclistas dgt, leo harlem, iker jimenez, el hormiguero agüero, chanel, first dates, el hormiguero, guerra ucrania rusia, calendario liga, clasificacion la liga, calendario f1 2022, resultados fútbol, entradas cádiz, es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), es (españa), en (english), mx (méxico), co (colombia), ar (argentina), us (usa), suscríbete, , fútbol, baloncesto, motor, polideportivo, coches, última hora programación tv fantasy, última hora, programación tv, fantasy, máscerrar 30 de diciembre de 2021actualizado a las 11:19 h., portada, volver a:fútbol, laliga santander, noticias, resultados, calendario, clasificación, estadísticas, pichichi y zamora, equipos, la jornada, palmarés, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, españa laliga santander calendario clasificación equipos primera iberdrola calendario clasificación laliga smartbank calendario clasificación equipos primera rfef footters segunda rfef tercera rfef copa del rey calendario copa de la reina supercopa de españa supercopa de españa femenina selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league selección española femenina euro 2022 mundial 2023 fútbol sala premios marca, laliga santander calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera iberdrola calendario clasificación, calendario, clasificación, laliga smartbank calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primera rfef footters, segunda rfef, tercera rfef, copa del rey calendario, calendario, copa de la reina, supercopa de españa, supercopa de españa femenina, selección española euro 2020 mundial 2022 uefa nations league, euro 2020, mundial 2022, uefa nations league, selección española femenina euro 2022 mundial 2023, euro 2022, mundial 2023, fútbol sala, premios marca, internacional premier league calendario clasificación equipos bundesliga calendario clasificación equipos serie a calendario clasificación equipos ligue 1 calendario clasificación equipos primeira liga de portugal calendario clasificación equipos eredivisie liga i de rumanía primera división de bélgica premier league de rusia superliga de grecia superliga de turquía champions league calendario clasificación equipos champions league femenina calendario clasificación europa league calendario clasificación equipos conference league calendario clasificación equipos supercopa de europa mundial de clubes calendario mundial 2022 mundial femenino 2023 euro 2020 calendario clasificación euro femenina 2022 uefa nations league copa áfrica calendario, premier league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, bundesliga calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, serie a calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, ligue 1 calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, primeira liga de portugal calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, eredivisie, liga i de rumanía, primera división de bélgica, premier league de rusia, superliga de grecia, superliga de turquía, champions league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, champions league femenina calendario clasificación, calendario, clasificación, europa league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, conference league calendario clasificación equipos, calendario, clasificación, equipos, supercopa de europa, mundial de clubes calendario, calendario, mundial 2022, mundial femenino 2023, euro 2020 calendario clasificación, calendario, clasificación, euro femenina 2022, uefa nations league, copa áfrica calendario, calendario, américa argentina calendario clasificación chile calendario clasificación colombia calendario clasificación estados unidos calendario clasificación méxico calendario clasificación venezuela calendario clasificación conmebol libertadores calendario clasificación copa américa calendario más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, argentina calendario clasificación, calendario, clasificación, chile calendario clasificación, calendario, clasificación, colombia calendario clasificación, calendario, clasificación, estados unidos calendario clasificación, calendario, clasificación, méxico calendario clasificación, calendario, clasificación, venezuela calendario clasificación, calendario, clasificación, conmebol libertadores calendario clasificación, calendario, clasificación, copa américa calendario, calendario, más américa campeonato brasileiro liga bolivia paraguayan primera división primera división del perú serie a de ecuador uruguayan primera división, campeonato brasileiro, liga bolivia, paraguayan primera división, primera división del perú, serie a de ecuador, uruguayan primera división, destacamos atletismo balonmano ciclismo golf tenis boxeo, atletismo, balonmano, ciclismo, golf, tenis, boxeo, otros deportes ajedrez deportes aventura deportes invierno esports hípica hockey hierba hockey patines juegos olímpicos, ajedrez, deportes aventura, deportes invierno, esports, hípica, hockey hierba, hockey patines, juegos olímpicos, juegos olímpicos de invierno mma natación nfl nhl olimpismo pádel paralímpicos, juegos olímpicos de invierno, mma, natación, nfl, nhl, olimpismo, pádel, paralímpicos, rugby tenis de mesa toros triatlón turf ufc vela waterpolo, rugby, tenis de mesa, toros, triatlón, turf, ufc, vela, waterpolo, compartir en facebook, compartir en twitter, enviar por email, portada, volver a:fútbol, laliga santander, noticias, resultados, calendario, clasificación, estadísticas, pichichi y zamora, equipos, la jornada, palmarés, jornadas selecciona jornada jornada 1 jornada 2 jornada 3 jornada 4 jornada 5 jornada 6 jornada 7 jornada 8 jornada 9 jornada 10 jornada 11 jornada 12 jornada 13 jornada 14 jornada 15 jornada 16 jornada 17 jornada 18 jornada 19 jornada 20 jornada 21 jornada 22 jornada 23 jornada 24 jornada 25 jornada 26 jornada 27 jornada 28 jornada 29 jornada 30 jornada 31 jornada 32 jornada 33 jornada 34 jornada 35 jornada 36 jornada 37 jornada 38 pulsa en tu equipo para ver sus partidos ir arriba jornada 1 equipo local resultado equipo visitante valencia 1-0 getafe cádiz 1-1 levante mallorca 1-1 betis alavés 1-4 real madrid osasuna 0-0 espanyol celta 1-2 atlético barcelona 4-2 r. sociedad sevilla 3-0 rayo villarreal 0-0 granada elche 0-0 athletic ir arriba jornada 2 equipo local resultado equipo visitante betis 1-1 cádiz alavés 0-1 mallorca espanyol 0-0 villarreal granada 1-1 valencia athletic 1-1 barcelona r. sociedad 1-0 rayo atlético 1-0 elche levante 3-3 real madrid getafe 0-1 sevilla osasuna 0-0 celta ir arriba jornada 3 equipo local resultado equipo visitante mallorca 1-0 espanyol valencia 3-0 alavés celta 0-1 athletic elche 1-1 sevilla r. sociedad 1-0 levante betis 0-1 real madrid barcelona 2-1 getafe cádiz 2-3 osasuna rayo 4-0 granada atlético 2-2 villarreal ir arriba jornada 4 equipo local resultado equipo visitante levante 1-1 rayo athletic 2-0 mallorca espanyol 1-2 atlético osasuna 1-4 valencia cádiz 0-2 r. sociedad real madrid 5-2 celta getafe 0-1 elche granada 1-2 betis villarreal 5-2 alavés sevilla 1-1 barcelona ir arriba jornada 5 equipo local resultado equipo visitante celta 1-2 cádiz rayo 3-0 getafe atlético 0-0 athletic elche 1-1 levante alavés 0-2 osasuna mallorca 0-0 villarreal r. sociedad 0-0 sevilla betis 2-2 espanyol valencia 1-2 real madrid barcelona 1-1 granada ir arriba jornada 6 equipo local resultado equipo visitante getafe 1-2 atlético athletic 1-2 rayo levante 0-2 celta espanyol 1-0 alavés sevilla 3-1 valencia real madrid 6-1 mallorca villarreal 4-1 elche granada 2-3 r. sociedad osasuna 1-3 betis cádiz 0-0 barcelona ir arriba jornada 7 equipo local resultado equipo visitante alavés 1-0 atlético valencia 1-1 athletic sevilla 2-0 espanyol real madrid 0-0 villarreal mallorca 2-3 osasuna barcelona 3-0 levante rayo 3-1 cádiz r. sociedad 1-0 elche betis 2-0 getafe celta 1-0 granada ir arriba jornada 8 equipo local resultado equipo visitante athletic 1-0 alavés osasuna 1-0 rayo mallorca 1-0 levante cádiz 0-0 valencia atlético 2-0 barcelona elche 1-0 celta espanyol 2-1 real madrid getafe 1-1 r. sociedad villarreal 2-0 betis granada 1-0 sevilla ir arriba jornada 9 equipo local resultado equipo visitante levante 0-0 getafe r. sociedad 1-0 mallorca rayo 2-1 elche celta 0-1 sevilla villarreal 1-2 osasuna barcelona 3-1 valencia alavés 0-1 betis espanyol 2-0 cádiz real madrid 1-0 athletic granada 2-1 atlético ir arriba jornada 10 equipo local resultado equipo visitante osasuna 1-1 granada valencia 2-2 mallorca cádiz 0-2 alavés elche 2-2 espanyol athletic 2-1 villarreal sevilla 5-3 levante barcelona 1-2 real madrid betis 3-2 rayo atlético 2-2 r. sociedad getafe 0-3 celta ir arriba jornada 11 equipo local resultado equipo visitante alavés 1-0 elche espanyol 1-1 athletic villarreal 3-3 cádiz mallorca 1-1 sevilla rayo 1-0 barcelona betis 4-1 valencia real madrid 0-0 osasuna celta 0-2 r. sociedad granada 1-1 getafe levante 2-2 atlético ir arriba jornada 12 equipo local resultado equipo visitante elche 1-2 real madrid sevilla 2-0 osasuna valencia 2-0 villarreal barcelona 1-1 alavés cádiz 1-1 mallorca atlético 3-0 betis getafe 2-1 espanyol r. sociedad 1-1 athletic rayo 0-0 celta levante 0-3 granada ir arriba jornada 13 equipo local resultado equipo visitante athletic 0-1 cádiz espanyol 2-0 granada celta 3-3 barcelona alavés 2-1 levante real madrid 2-1 rayo villarreal 1-0 getafe valencia 3-3 atlético mallorca 2-2 elche osasuna 0-2 r. sociedad betis 0-2 sevilla ir arriba jornada 14 equipo local resultado equipo visitante levante 0-0 athletic celta 1-1 villarreal sevilla 2-2 alavés atlético 1-0 osasuna barcelona 1-0 espanyol getafe 4-0 cádiz granada 1-4 real madrid elche 0-3 betis r. sociedad 0-0 valencia rayo 3-1 mallorca ir arriba jornada 15 equipo local resultado equipo visitante athletic 2-2 granada alavés 1-2 celta valencia 1-1 rayo mallorca 0-0 getafe villarreal 1-3 barcelona betis 3-1 levante espanyol 1-0 r. sociedad cádiz 1-4 atlético real madrid 2-1 sevilla osasuna 1-1 elche ir arriba jornada 16 equipo local resultado equipo visitante granada 2-1 alavés sevilla 1-0 villarreal barcelona 0-1 betis atlético 1-2 mallorca r. sociedad 0-2 real madrid rayo 1-0 espanyol elche 3-1 cádiz levante 0-0 osasuna celta 1-2 valencia getafe 0-0 athletic ir arriba jornada 17 equipo local resultado equipo visitante mallorca 0-0 celta espanyol 4-3 levante alavés 1-1 getafe valencia 2-1 elche athletic 0-1 sevilla villarreal 2-0 rayo osasuna 2-2 barcelona betis 4-0 r. sociedad real madrid 2-0 atlético cádiz 1-1 granada ir arriba jornada 18 equipo local resultado equipo visitante celta 3-1 espanyol rayo 2-0 alavés r. sociedad 1-3 villarreal barcelona 3-2 elche sevilla 2-1 atlético granada 4-1 mallorca athletic 3-2 betis getafe 1-0 osasuna real madrid 0-0 cádiz levante 3-4 valencia ir arriba jornada 19 equipo local resultado equipo visitante valencia 1-2 espanyol getafe 1-0 real madrid atlético 2-0 rayo elche 0-0 granada alavés 1-1 r. sociedad betis 0-2 celta mallorca 0-1 barcelona villarreal 5-0 levante osasuna 1-3 athletic cádiz 0-1 sevilla ir arriba jornada 20 equipo local resultado equipo visitante levante 2-0 mallorca r. sociedad 1-0 celta granada 1-1 barcelona real madrid 4-1 valencia rayo 1-1 betis sevilla 1-0 getafe alavés 0-0 athletic osasuna 2-0 cádiz villarreal 2-2 atlético espanyol 1-2 elche ir arriba jornada 21 equipo local resultado equipo visitante athletic 1-2 real madrid elche 1-0 villarreal betis 4-0 alavés cádiz 2-2 espanyol celta 2-0 osasuna valencia 1-1 sevilla getafe 4-2 granada atlético 0-1 levante mallorca 0-2 r. sociedad barcelona 0-1 rayo ir arriba jornada 22 equipo local resultado equipo visitante espanyol 1-4 betis levante 0-2 cádiz villarreal 3-0 mallorca sevilla 2-2 celta atlético 3-2 valencia granada 0-2 osasuna real madrid 2-2 elche rayo 0-1 athletic r. sociedad 0-0 getafe alavés 0-1 barcelona ir arriba jornada 23 equipo local resultado equipo visitante getafe 3-0 levante elche 3-1 alavés mallorca 2-1 cádiz celta 2-0 rayo osasuna 0-0 sevilla valencia 0-0 r. sociedad barcelona 4-2 atlético betis 0-2 villarreal real madrid 1-0 granada athletic 2-1 espanyol ir arriba jornada 24 equipo local resultado equipo visitante sevilla 2-0 elche cádiz 0-0 celta villarreal 0-0 real madrid rayo 0-3 osasuna atlético 4-3 getafe alavés 2-1 valencia levante 2-4 betis r. sociedad 2-0 granada espanyol 2-2 barcelona mallorca 3-2 athletic ir arriba jornada 25 equipo local resultado equipo visitante elche 2-1 rayo granada 1-4 villarreal osasuna 0-3 atlético cádiz 1-1 getafe real madrid 3-0 alavés espanyol 1-1 sevilla valencia 1-4 barcelona betis 2-1 mallorca athletic 4-0 r. sociedad celta 1-1 levante ir arriba jornada 26 equipo local resultado equipo visitante levante 3-0 elche mallorca 0-1 valencia getafe 2-2 alavés rayo 0-1 real madrid atlético 2-0 celta villarreal 5-1 espanyol sevilla 2-1 betis r. sociedad 1-0 osasuna barcelona 4-0 athletic granada 0-0 cádiz ir arriba jornada 27 equipo local resultado equipo visitante alavés 0-0 sevilla osasuna 1-0 villarreal espanyol 2-0 getafe valencia 3-1 granada real madrid 4-1 r. sociedad cádiz 2-0 rayo elche 1-2 barcelona celta 4-3 mallorca betis 1-3 atlético athletic 3-1 levante ir arriba jornada 28 equipo local resultado equipo visitante atlético 2-1 cádiz levante 1-1 espanyol granada 0-1 elche villarreal 1-0 celta getafe 0-0 valencia rayo 1-1 sevilla betis 1-0 athletic r. sociedad 1-0 alavés barcelona 4-0 osasuna mallorca 0-3 real madrid ir arriba jornada 29 equipo local resultado equipo visitante athletic 1-1 getafe alavés 2-3 granada elche 0-1 valencia osasuna 3-1 levante rayo 0-1 atlético espanyol 1-0 mallorca celta 0-0 betis cádiz 1-0 villarreal sevilla 0-0 r. sociedad real madrid 0-4 barcelona ir arriba jornada 30 equipo local resultado equipo visitante getafe 1-0 mallorca levante 2-0 villarreal celta 1-2 real madrid atlético 4-1 alavés athletic 2-1 elche betis 4-1 osasuna granada 2-2 rayo valencia 0-0 cádiz barcelona 1-0 sevilla r. sociedad 1-0 espanyol ir arriba jornada 31 equipo local resultado equipo visitante sevilla 4-2 granada cádiz 1-2 betis mallorca 1-0 atlético villarreal 1-1 athletic real madrid 2-0 getafe osasuna 1-0 alavés espanyol 1-0 celta elche 1-2 r. sociedad levante 2-3 barcelona rayo 1-1 valencia ir arriba jornada 32 equipo local resultado equipo visitante r. sociedad 0-0 betis elche 3-0 mallorca alavés 1-0 rayo valencia 1-2 osasuna getafe 1-2 villarreal granada 1-4 levante atlético 2-1 espanyol athletic 0-2 celta sevilla 2-3 real madrid barcelona 0-1 cádiz ir arriba jornada 33 equipo local resultado equipo visitante mallorca 2-1 alavés betis 0-1 elche villarreal 2-0 valencia atlético 0-0 granada celta 0-2 getafe osasuna 1-3 real madrid espanyol 0-1 rayo levante 2-3 sevilla cádiz 2-3 athletic r. sociedad 0-1 barcelona ir arriba jornada 34 equipo local resultado equipo visitante sevilla 1-1 cádiz alavés 2-1 villarreal real madrid 4-0 espanyol valencia 1-1 levante athletic 2-0 atlético elche 1-1 osasuna granada 1-1 celta rayo 1-1 r. sociedad barcelona 2-1 mallorca getafe 0-0 betis ir arriba jornada 35 equipo local resultado equipo visitante levante 2-1 r. sociedad mallorca 2-6 granada athletic 0-0 valencia celta 4-0 alavés cádiz 3-0 elche betis 1-2 barcelona getafe 0-0 rayo villarreal 1-1 sevilla espanyol 1-1 osasuna atlético 1-0 real madrid ir arriba jornada 36 equipo local resultado equipo visitante valencia 0-3 betis granada 1-0 athletic barcelona 3-1 celta alavés 2-1 espanyol osasuna 1-1 getafe sevilla 0-0 mallorca elche 0-2 atlético r. sociedad 3-0 cádiz rayo 1-5 villarreal real madrid 6-0 levante ir arriba jornada 37 equipo local resultado equipo visitante espanyol 1-1 valencia athletic 2-0 osasuna atlético 1-1 sevilla celta 1-0 elche cádiz 1-1 real madrid getafe 0-0 barcelona levante 3-1 alavés mallorca 2-1 rayo betis 2-0 granada villarreal 1-2 r. sociedad ir arriba jornada 38 equipo local resultado equipo visitante rayo 20/05 21:00 levante real madrid 20/05 21:00 betis valencia 21/05 17:30 celta elche 22/05 17:30 getafe alavés 22/05 20:00 cádiz granada 22/05 20:00 espanyol osasuna 22/05 20:00 mallorca barcelona 22/05 22:00 villarreal r. sociedad 22/05 22:00 atlético sevilla 22/05 22:00 athletic, marca, app marca, clasificación laliga, calendario laliga, hemeroteca marca, marca esports, marca en orbyt, ocio y moda, tiramillas, moda - telva, buho magazine, traductor, programación tv, marca entradas, mi bebé y yo, unidad editorial, el mundo, expansión, cuídateplus, diario médico, correo farmacéutico, suscripción marca, formación y empleo, escuela unidad editorial, unidad editorial, expansión y empleo, © diciembre 2021 unidad editorial información deportiva, s.l.u. todos los derechos reservados., política de cookies, configuración de cookies, política de privacidad, términos y condiciones de uso, certificado por ojd, contacto, publicidad, ayuda, nuestro equipo, venta de contenidos, código ético, facebook, twitter, rss, españa liga endesa calendario clasificación liga endesa femenina leb oro leb plata copa del rey cuadro y resultados basket feb selección, liga endesa calendario clasificación, calendario, clasificación, liga endesa femenina, leb oro, leb plata, copa del rey cuadro y resultados, cuadro y resultados, basket feb, selección, europa euroliga clasificación calendario eurocup resultados y clasificación fiba champions league resultados y clasificación eurobasket 2021 fase de clasificación eurobasket femenino 2021 calendario, euroliga clasificación calendario, clasificación, calendario, eurocup resultados y clasificación, resultados y clasificación, fiba champions league resultados y clasificación, resultados y clasificación, eurobasket 2021 fase de clasificación, fase de clasificación, eurobasket femenino 2021 calendario, calendario, internacional nba calendario clasificaciones equipos mundial 2023 mundial femenino 2019, nba calendario clasificaciones equipos, calendario, clasificaciones, equipos, mundial 2023, mundial femenino 2019, coches fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, fórmula 1 calendario clasificación de pilotos clasificación de constructores, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de constructores, grandes premios de fórmula 1 bahrein arabia saudí australia emilia romagna miami españa mónaco azerbaiyán canadá gran bretaña austria francia hungría bélgica países bajos italia singapur japón estados unidos méxico brasil emiratos árabes, bahrein, arabia saudí, australia, emilia romagna, miami, españa, mónaco, azerbaiyán, canadá, gran bretaña, austria, francia, hungría, bélgica, países bajos, italia, singapur, japón, estados unidos, méxico, brasil, emiratos árabes,   rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos dakar wec indycar 24 horas de daytona 24 horas de le mans, rallies calendario clasificación de pilotos clasificación de equipos, calendario, clasificación de pilotos, clasificación de equipos, dakar, wec, indycar, 24 horas de daytona, 24 horas de le mans, motos moto gp calendario clasificación de pilotos grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, moto gp calendario clasificación de pilotos, calendario, clasificación de pilotos, grandes premios de moto gp qatar indonesia argentina las américas portugal españa francia italia cataluña alemania países bajos finlandia gran bretaña austria san marino aragón japón tailandia australia malasia comunidad valenciana, qatar, indonesia, argentina, las américas, portugal, españa, francia, italia, cataluña, alemania, países bajos, finlandia, gran bretaña, austria, san marino, aragón, japón, tailandia, australia, malasia, comunidad valenciana, modelos de coches modelos comparador de coches pruebas de coches ocio vídeos, modelos, comparador de coches, pruebas de coches, ocio, vídeos, coches y motos coches motos tráfico tecnología industria, coches, motos, tráfico, tecnología, industria, salones del automóvil frankfurt shanghái ginebra los ángeles parís, frankfurt, shanghái, ginebra, los ángeles, parís, y además accesorios recomendador/comparador, accesorios, recomendador/comparador]