[españa.&& .&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& français.&& nederland.&& .&& suomi.&& .&& italia.&& .&& sverige.&& .&& belgië.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& worldwide.&& english.&& mayo 11.&& 2021.&& tiempo de lectura: 42 minutos.&& si quieres jugar en casinos online en españa durante 2021-2022.&& en casinonow queremos facilitarte la tarea. el auge de la tecnología y la pandemia global ha hecho que más y más personas busquen los mejores casinos online de españa. hemos investigado a fondo y comprobado uno a uno.&& cada juego.&& con criterios objetivos que verifican las ventajas de jugar en un casino online. gracias a eso.&& te traemos un listado con los que son.&& sencillamente.&& los mejores casinos. como experto y responsable de esta web.&& seré tu guía por el mundo de los casinos online en españa. te mostraré las mejores alternativas para apostar.&& te diré aquello que debes evitar y compartiré contigo consejos de casino que yo mismo utilizo..&& es.&& 5.0/5.&& 100% hasta 300€.&& pagar.&& 96%.&& velocidad de pago.&& 1-2 días.&& depósito mín/máx.&& €1 – €10000.&& métodos de depósito(8).&& es.&& 4.9/5.&& 100% hasta 200€.&& pagar.&& 94%.&& velocidad de pago.&& 1-4 días.&& depósito mín/máx.&& €10 – €5000.&& métodos de depósito(8).&& es.&& 4.8/5.&& 100 jugadas gratis.&& pagar.&& 98%.&& velocidad de pago.&& 1-2 días.&& depósito mín/máx.&& €10 – €5000.&& métodos de depósito(20).&& es.&& 4.6/5.&& 1000€.&& pagar.&& 97%.&& velocidad de pago.&& 1-5 días.&& depósito mín/máx.&& €10 – €5000.&& métodos de depósito(7).&& es.&& 4.5/5.&& 1000€ + 200 giros gratuitos!.&& pagar.&& 97%.&& velocidad de pago.&& 1-5 días.&& depósito mín/máx.&& €20 – €10000.&& métodos de depósito(7).&& en el anterior listado de casino online españa.&& los casinos obtuvieron de las mejores puntuaciones en el ranking.&& basados en las opiniones de nuestros expertos. aunque la anterior lista de casinos tenga un alto grado de fiabilidad.&& queremos aportarte un listado de casinos comprobados: son seguros.&& funcionan bien y en ellos podrás jugar con toda la confianza. te contamos en detalle el método de casinonow para verificarlo.&& y te aportamos una selección de juegos..&& para saber si un casino online es fiable.&& seguro.&& nuestros expertos han revisado aspectos muy detallados que tú también querrás tener en cuenta:.&& para el equipo de expertos de casinonow es fundamental tener en cuenta aspectos como licencias.&& seguridad.&& velocidad en los pagos o atención al cliente. todos esos parámetros generan un método de comprobación de casinos.&& que nos permiten verificar que alcanzan el estándar que exigimos. en este apartado se explicarán los criterios que se han usado en las pruebas para determinar los mejores sitios de casinos online para los jugadores españoles..&& uno de los aspectos fundamentales para nuestro equipo de expertos es verificar las licencias de un casino. insistimos mucho en ello porque.&& sin licencia.&& es muy probable que haya problemas en la retirada de fondos y pagos. en este caso.&& la encriptación de datos es primordial a la hora de usar dinero en sitios web.&& como comentábamos anteriormente. con el certificado ssl (secure socker layer) o el algoritmo rsa.&& podremos asegurarnos de que el intercambio de datos se haga de manera segura y encriptada. también se tiene en cuenta a las empresas proveedoras de software para casinos online (como microgaming y netent) sean fiables y reconocidas..&& además de lo que adelantábamos sobre tener licencia de juego vigente.&& es importante para nuestro equipo tener en cuenta otros factores. de ellos.&& destacamos que no haya software ilegal ni productos basados en piratería.&& que suponen un riesgo inmenso para el usuario del casino. recordemos que los casinos online legales en españa están regulados por la dirección general de ordenación del juego. en este listado comprobamos también que se hayan dado de alta.&& garantizando que no haya licencias falsas..&& muy probablemente al registrarte y hacer tu primer depósito.&& los casinos online te ofrecerán bono de bienvenida. es una muy buena estrategia de invitar a los nuevos jugadores a probar los juegos que se ofertan en la página de forma gratuita. por ello.&& nuestra lista de los mejores casinos online en españa 2021-2022 incluye los sitios que mejores bonos ofrecen. lógicamente.&& tenemos en cuenta que son reales y seguros. nuestros expertos comprueban las condiciones legales de los mismos.&& de manera que la letra pequeña no lleve a confusión al usuario..&& además de un buen bono de bienvenida.&& una de las principales prioridades como jugador de casino online es contar con bonos adicionales durante tu juego online. de este modo.&& tenemos en cuenta los diferentes bonos y promociones que se ofrecen. a menudo estas promociones se combinan con otras según pague el usuario.&& algo que también comprobamos. un buen casino online siempre buscará que sus usuarios vivan la mejor experiencia posible.&& y las promociones ayudan a ello..&& un buen casino online debe ofrecer a sus usuarios diversas maneras de pagar y retirar sus fondos de forma segura; la incapacidad de pagar a sus usuarios es uno de los principales motivos de quejas. los expertos de casinonow también comprueban los términos de uso de este tipo de transacciones.&& de manera que no haya lugar a duda sobre su calidad. si un casino no puede pagar el dinero que sus jugadores han ganado.&& no es merecedor de recomendaciones. la solvencia económica resulta primordial para ganarse la confianza y demostrar la calidad..&& cualquier casino online que se precie ofrece atención a sus usuarios de la manera más rápida posible. por otro lado.&& los casinos online cuyo trato en general a sus usuarios sea grosero o fuera de lugar es poco profesional. nuestros expertos validan dicho servicio.&& buscando a los mejores de entre todos los casinos. verificamos tanto el servicio de atención al cliente como su personal debe ser asertivo y respetuoso en todo momento.&& y no tendría que realizar acciones que perjudiquen a los jugadores y su dinero..&& una manera de intentar ganar grandes premios es con los jackpots.&& que pueden encontrarse en algunos juegos.&& como las tragaperras. en algunos casos.&& los premios de estos llegan a ascender a millones de euros. comprobar dichos premios exige participar en los juegos de forma anónima.&& invirtiendo recursos para garantizar que superan nuestras pruebas de calidad. el jackpot puede ser una de las razones para jugar un juego u otro.&& por lo que resulta oportuno conocer los diferentes tipos de jackpots que existen: de bote fijo (la cantidad siempre es la misma) y de bote progresivo (que va creciendo poco a poco)..&& otro de los factores que tomamos en cuenta es lo que llamamos casinos mobile-first. al hacer el listado de los mejores casinos online para 2021-2022 en españa.&& nos aseguramos de que ofrezcan una buena experiencia de uso y una buena interfaz. ¿quién querría jugar en un casino online desde su móvil si no tiene menús.&& o dónde la navegación es demasiado confusa? ofrecer ventajas en cada juego.&& posibilidad de conectar con casinos en vivo.&& bonos de casino de calidad son aspectos clave. además.&& la posibilidad de depositar y retirar fácilmente.&& o hacerlo a monederos electrónicos.&& mejora la experiencia final del usuario. todo ello orientado a ese concepto que buscamos: un casino mobile-first..&& evidentemente.&& los casinos que probamos y recomendamos deben contar con métodos de pago fiables.&& una licencia vigente.&& tener altos rtp (porcentaje teórico de retorno a jugador).&& buenas reseñas de jugadores online reales y recientes. también deben contar con una experiencia lo más parecida posible a un casino físico o.&& en su defecto.&& ofrecer una experiencia de juego excepcional..&& en el mercado de investigación de juegos de azar y casinos en línea..&& juegos y métodos de pago son 100 % independientes en relación a los más de 250 casinos evaluados..&& siguiendo diferentes criterios..&& 100.&& 0%.&& security & trust.&& 100%.&& 2000+.&& juegos y tragamonedas gratis..&& rng.&& prueba de casino.&& comprobamos periódicamente el generador de números aleatorios (gna) del software utilizado. de esta manera.&& puedes estar seguro de que los juegos de casino son seguros y justos..&& rtp.&& 90 – 99.&&9%.&& los juegos y las tragaperras tienen estos valores en promedio en los casinos en línea que hemos revisado..&& 200+.&& hemos dedicado más de 200 horas.&& a comprobar toda la información proporcionada por los casinos online..&& sitios de casinos no recomendados.&& tropica casino.&& 1.1 / 5.&& casinò nella lista nera.&& atlantic casino club.&& 1.1 / 5.&& casinò nella lista nera.&& bingo feria.&& 1.1 / 5.&& casinò nella lista nera.&& comprobamos las quejas de los jugadores.&& así como la resolución de disputas prolongadas.&& los comentarios negativos de los jugadores y los pagos parciales..&& las reseñas de nuestros expertos.&& sus instrucciones detalladas.&& advertencias sobre casinos en la lista negra y las últimas novedades del sector ayudan a los jugadores a tomar decisiones informadas..&& nuestras pruebas se basan en datos.&& y siguen un proceso de verificación detallado de 10 pasos..&& sabemos qué buscar en los casinos en línea.&& por lo que hemos creado un proceso de 10 pasos para evaluar los casinos en línea. todos los casinos en línea evaluados tienen una licencia válida..&& dependiendo de la región.&& evaluamos los casinos en línea desde diferentes perspectivas..&& esto nos permite ver las desventajas ocultas en cualquier casino en línea..&& un jugador puede encontrar miles de casinos y juegos diferentes en cada uno de ellos. para casinonow es importante explicar cuáles son los mejores casinos online españoles.&& de manera que te beneficies al máximo como usuario. por eso.&& nos gustaría explicarte los que nos parecen tener las mayores garantías y calidad..&& también conocido como máquinas tragaperras o tragamonedas.&& los slots en españa son de los mayores juegos.&& pues proporcionan ganancias tanto en casinos físicos como online. se trata de una máquina en la que.&& al presionar un botón.&& los carretes comienzan a girar mientras el jugador se encuentra en espera.&& hasta que le entrega el resultado final.&& gracias al gna (generador de números al azar). son extremadamente populares tanto en españa como en europa.&& gozando de gran volumen de aficionados..&& jugar en línea a la ruleta te da la posibilidad de apostar a variantes muy interesantes. entre las variedades online te puedes encontrar con la ruleta americana.&& francesa o europea.&& ruleta en vivo.&& mini-ruleta.&& gold o premiere. algunas versiones de ruletas se encuentran también disponibles para jugar gratuitamente.&& incluido el sistema de ruleta en vivo. podrás jugar sólo por diversión.&& sin apostar dinero real.&& si decides optar por ello. cada casino decide qué ofrece.&& pero tú podrás escoger gracias a su gran variedad..&& es uno de los juegos de casino más populares.&& y eso se debe a su sencillez.&& especialmente en dispositivos móviles. los juegos en línea han provocado que surjan variantes innovadoras.&& como el blackjack switch.&& blackjack con rendición.&& crazy blackjack o pontoon.&& por poner algunos ejemplos. jugar al blackjack online te ayudará a actualizarte sobre las reglas adicionales de estas nuevas variedades.&& además de practicar tus estrategias de juego..&& los jackpots progresivos son algo que también apasiona al usuario. ¿por qué? porque implican la suerte que diseñan compañías de software de juego.&& y que permiten una experiencia increíble. gracias a estas empresas.&& no existen formas de burlar el azar.&& lo que garantiza una partida justa y con opciones de un bote enorme. aunque podamos encontrar trucos y estrategias para aumentar las posibilidades.&& no se garantiza la victoria. lo que podemos aconsejar es estudiar el funcionamiento y las características de los slots online..&& no se diferencia mucho del póker tradicional. las páginas de póker en españa ofrecen.&& en su modalidad online.&& el poder practicar gratis con otros jugadores a distancia. a pesar de que se necesita algo de suerte como los demás juegos de azar.&& lo que puede definir una gran victoria y una penosa derrota en el póker es la estrategia del jugador..&& un casino online con crupieres en vivo es una combinación perfecta de un juego en línea y una sesión de juego en la sala vip de casino real. hoy en día.&& jugar con un crupier en vivo tiene ciertas ventajas:.&& las apuestas deportivas mueven millones. te aconsejamos estudiar consejos clave y definir estrategias para apostar online.&& donde podrás elegir deportes desde fútbol.&& tenis de mesa.&& baloncesto.&& voleibol.&& entre otros. cada casino online tiene su propia variedad..&& hoy en día.&& los encuentros virtuales tienen una duración de unos tres minutos. estas apuestas pueden realizarse basándose de algunos eventos deportivos simulados por computadora.&& cuyo resultado se muestra con una animación de gráficos computarizados.&& basados en un resultado ya fijo..&& los casinos online han atraído a usuarios de todo el mundo.&& y han revolucionado el concepto de las apuestas. un casino en vivo se goza.&& pero no cabe duda de que un casino en línea por internet también se puede disfrutar. algunas de las ventajas del modelo online casino:.&& una de las mayores ventajas.&& por ejemplo.&& los bonos de bienvenida con la que atraen a los jugadores..&& desde casa.&& el parque o de vacaciones.&& sólo necesitarás una conexión a internet.&& sin importar la hora..&& algunos incluso puedes jugarlos simultáneamente..&& tu estrategia de juego y tus apuestas no las verán otros jugadores..&& olvida los molestos protocolos de etiqueta.&& pues para conectarse a casinos online puedes hacerlo hasta en pijama.&& desde donde prefieras..&& con la llegada de los casinos en línea o casinos en vivo.&& contar con métodos de pago convenientes y fáciles de utilizar es de gran ayuda para aumentar el volumen de usuarios. además.&& la posibilidad de pagar desde monederos electrónicos ha atraído al público que utiliza criptodivisas..&& para descubrir las mejores tragaperras online.&& podemos ver cuáles son las más populares.&& pues son a las que los usuarios deciden regresar. los nuevos casinos han hecho de estas máquinas clásicas una prioridad..&& muchos jugadores de casinos online se han llegado a preguntar esto.&& y es que hay algunas cosas a tener en cuenta: el rtp (return to player).&& el casino.&& las líneas de pago.&& apuesta mínima.&& los juegos superiores.&& y preferencias específicas de cada jugador..&& hasta ahora.&& la versión favorita de los jugadores en línea es el blackjack en vivo.&& pues se puede experimentar la emoción de un casino físico.&& pero sin salir de casa. entre las versiones más populares de este juego se encuentran.&& una vez más de gran variedad y con nuevos juegos desarrollados con frecuenta.&& tan populares como el gran clásico original:.&& hemos analizado en detalle las variantes de ruleta online.&& sus ofertas de bonos y otros puntos que deberás considerar para jugar con dinero real de una forma segura. además.&& los siguientes casinos de los que hemos hablado también llegan a tener ruletas en vivo con crupieres en directo..&& en españa poseemos muchas barajas.&& de las que resaltan la española y la francesa.&& juegos que no pueden faltar en ningún hogar. entre los jugadores españoles.&& estas variantes de póker resultan entre las preferidas:.&& ciertamente.&& la mayor parte de los mejores juegos de casinos online tienen la ventaja de que no existen restricciones de jugadores como en los casinos físicos. este tipo de partidas online generan gran expectación.&& atrayendo a jugadores de toda españa para disfrutar de partidas por internet. otra de ellas es que el equipo técnico puede retransmitir imagen desde otros ángulos y de mejor calidad.&& sin contar que la acción la hace un crupier real..&& varios casinos online ofrecen la misma diversidad de juegos; sin embargo.&& cada casino usa un software distinto. ejemplos de los mejores software para casinos online son:.&& se trata de la mayor parte de los casinos online.&& pues permite a los jugadores disfrutar de manera gratuita y luego apostar con dinero real.&& si lo desean. los bonos sin depósito también existen.&& aunque están menos presente. algunos de los tipos de bonos de casino más altos que se ofrecen en los casinos online incluyen:.&& el más común que se ofrece.&& y que sólo puede ser aprovechado por el usuario si no se ha registrado antes en el sitio. suele ser del 100 o 200 % sobre el depósito total realizado..&& es muy atractivo.&& pues no requiere ningún depósito previo; se puede usar este dinero para disfrutar del juego. para retirar el dinero del bono.&& se deben cumplir ciertos requisitos..&& cuando obtiene giros gratis para cualquier tragaperras.&& y si gana algo en estos giros.&& la cantidad se agrega como dinero de bonificación o como efectivo real a su cuenta..&& se pueden recibir otros tipos de bonos mientras se juega en el casino online.&& y estos no se promocionen en el sitio web.&& sino que se entregan por correo a los usuarios. funciona de forma similar al de bienvenida.&& al hacer un depósito..&& antes de elegir alguno hay que saber escoger el correcto.&& pero ¿por qué? primero.&& por seguridad. los otros factores para considerar son su simplicidad de uso.&& la rapidez.&& accesibilidad y que sea gratuito (sin comisiones en operaciones). entre los métodos de pago favoritos están:.&& formas populares de contactar al soporte de atención al cliente del casino:.&& otro consejo es que cuando trates con un nuevo representante de atención al cliente.&& escribas su nombre para que puedas consultar la conversación después.&& o para dar referencias en caso de tener problemas en la comunicación..&& la ley de regulación del juego de 2011 regula el entorno de casinos y apuestas en línea en la actualidad. esta ley se creó para monitorear y regular a las empresas.&& esto por la dirección general de ordenación del juego..&& este organismo se encarga de sancionar a casas de apuestas online que no cuenten con licencia en españa.&& además de bloquear a aquellos sitios web que no cumplan con la regulación vigente. actualmente.&& es legal apostar por internet si eres mayor de 18 años si lo haces en una empresa que tenga licencia en españa. de lo contrario.&& estarías violando directamente la ley. un casino online en españa legal.&& operará bajo el dominio “.es”.&& por ejemplo.&& es posible que tengas inconvenientes si se inicia un proceso legal en tu contra y se demuestra que has utilizado servicios de apuestas ilegales en españa. por ello.&& recomendamos que juegues en internet en casinos con legal procedencia..&& en el ámbito de la ley del juego.&& la ley prohíbe la publicidad.&& el patrocinio o el respaldo de actividades de juego.&& así como la publicidad o promoción de los operadores de juegos de azar que no posean las licencias correspondientes. la licencia es válida por cinco años.&& excepto en el caso de juegos de mesa de casino y apuestas de carreras de caballos con probabilidades fijas.&& que se otorga por un período de solo tres años. también.&& un casino online con licencia en españa debe cumplir requisitos estrictos que aseguren el juego responsablemente u que detecten posibles problemas de adicción al juego en fases tempranas..&& la dirección general es un órgano del ministerio de consumo.&& bajo la dependencia de la secretaria general de consumo y juego. tras comprobar que un operador de casino online cumple con todos los requisitos jurídicos y técnicos de la ley para garantizar un juego seguro (justo.&& íntegro.&& fiable y transparente).&& se les otorga la licencia. la etiqueta de un “juego seguro” se distingue por tener parte de la bandera española del lado izquierdo.&& y del derecho las palabras “juego seguro”. ventajas de “juego seguro”:.&& la dirección general de ordenación del juego puede solicitar a los isp y entidades financieras que adopten medidas de bloqueo dentro de los procedimientos de sanciones iniciados contra los operadores ilegales. bloquear el acceso desde direcciones ip españolas.&& así como los pagos.&& son las medidas más habituales. por ello.&& te recomendamos lo siguiente para identificar lo prohibido en el país:.&& la gente juega en casinos y apuesta por diversas razones; emoción.&& querer ganar o como actividad social. aunque la mayoría de las personas disfrutan de un momento de juego.&& algunas otras podrían desarrollar problemas de adicción. tips para jugar responsablemente:.&& si necesitas ayuda para tratar la dependencia a las apuestas.&& estos centros en españa te podrán ayudar:.&& aunque ya mencionamos varios consejos para jugar en casinos online.&& la siguiente lista incluye algunos para jugadores españoles novatos:.&& elige solo casinos online que cuenten con licencias vigentes:.&& intentar saltarte la ley puede resultarte en una mala y cara experiencia. en la web de casinonow podrás encontrar una buena variedad de sitios certificados..&& juega gratis y practica:.&& muchos casinos online permiten apostar con dinero ficticio en juegos de azar gratis en versión de prueba. establece tu estrategia antes de decidirte a apostar de verdad..&& aprovecha bien las promociones:.&& para usar los bonos de bienvenida u otras promociones.&& debes leer las letras pequeñas. algunas condiciones.&& por ejemplo.&& ponen que debes invertir el dinero ganado en la siguiente jugada. conoce las condiciones del bono y evítate desilusiones..&& empieza por apuestas pequeñas:.&& la regla dorada es comenzar el juego con apuestas bajas.&& la mínima..&& usa las probabilidades:.&& muchos juegos requieren de estrategia de jugadores con experiencia.&& la cual puede aprenderse con matemáticas y estadísticas..&& como ves.&& nos hemos esforzado por analizar los mejores casinos online en españa para los usuarios más exigentes.&& analizando juegos.&& características y muchísimos aspectos más. queremos aportarte la mejor información.&& para que sólo tengas que preocuparte de disfrutar. si resides en territorio español.&& puedes tener seguridad de que los casinos online que cuenten con las licencias válidas intentarán recrear la experiencia de un casino físico.&& operando bajo la premisa de juego justo. a pesar de eso.&& es importante informarse sobre las características de un casino online seguro y las mejores maneras de aprovechar la experiencia de juego.&& siempre de manera responsable..&& sí.&& siempre que lo hagas desde un sitio con licencia y te asegures que tu equipo está protegido contra virus y otras amenazas. además.&& es importante que revises que no utilicen software ilegal.&& y que estén en el listado de sitios seguros..&& si un nuevo casino decide comenzar a operar en el juego online.&& lo más probable es que.&& al no tener una gran cartera de clientes.&& ofrezcan buenas y atractivas ofertas y bonos.&& e incluso giros gratis o bonos sin depósito. por ejemplo.&& tal vez un nuevo casino online en españa de un bono para nuevos usuarios de más valor en comparación con los casinos ya establecidos..&& siempre y cuando el dispositivo móvil sea un smartphone que tenga conexión a internet.&& puedes disfrutar de diversos juegos en españa. maneras de jugar en un casino online con un smartphone:.&& las divisas que son más aceptadas son el euro (eur) y los dólares estadounidenses (usd). también puedes encontrar otros medios de pago útiles.&& por lo que no deberías tener problemas en ese sentido si tienes varios métodos disponibles..&& se trata de uno de los métodos de pago más comunes y seguros.&& así que básicamente todos los casinos online con licencia aceptan este método de pago..&& sí; como toda actividad económica.&& los impuestos son obligatorios. se aconseja declarar las ganancias anuales superiores a 1.&&000€ – 1.&&600€. únicamente se deben declarar las ganancias; es decir.&& al total ganado hay que restarle el total perdido en apuestas y juegos..&& sí.&& y no. ningún casino te devolverá dinero que has perdido legítimamente sólo por que sí.&& pero es común que te de la oportunidad de recuperar una parte de lo perdido en forma de bono. este suele estar disponible por poco tiempo y para determinados juegos.&& pero con él puedes amortiguar las probables pérdidas que hayas juntado durante cierto tiempo..&& editor jefe.&& ¡bienvenido a nuestra web! soy javier.&& editor jefe de casinonow españa. my labor es compartir mi expeirencia y ayudarte a tomar decisiones acertadas en el mundo de las apuestas. teniendo en cuenta que llevo años jugando al poker y a juegos de mesa.&& tengo mucho que aportarte. tu viaje personal por el mundo de los casinos empieza aquí..&& .&& españa.&& .&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& français.&& nederland.&& .&& suomi.&& .&& italia.&& .&& sverige.&& .&& belgië.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& worldwide.&& english.&& estás en buenas manos.&& nuestros casinos recomendados han sido certificados por:.&& ¡regístrate para obtener +350 giros gratis!.&& al introducir tu correo aquí.&& confirmas tu suscripción a nuestro newsletter. recuerda que cualquier persona que juegue online debe ser mayor de 18 años. por favor.&& confirma que has leído los términos y condiciones de uso y la política de cookies.&& y que aceptas nuestra política de privacidad..&& casinoenlinea-now.com es una página web certificada por:.&& aviso: en casinonow hacemos lo posible por guiar y entretener a nuestros visitantes. los juegos online existen para ser fuentes de distracción positiva y una fuente de placer. sin embargo.&& cualquier jugador podría volverse adicto y experimentar riesgos financieros. es importante que entiendas que jugar supone exponerse a una adicción al juego.&& y que conozcas las leyes que aplican en tu país. por favor.&& juega siempre de forma responsable y mantén el control de la situación. intentamos proveerte de información veraz y actualizada para jugadores españoles. sin embargo.&& si encuentras algún error.&& escríbenos mediante el formulario de contacto y haremos los cambios lo antes posible. gracias..&& la misión de casinonow es proveer contenido que sirva a todos los jugadores de casino online del país. aportamos reviews y comparaciones entre los diferentes casinos online.&& en función de un criterio único de puntuación. como resultado.&& nuestro equipo analiza diferentes apartados.&& como bonos de casino.&& métodos de pago.&& juegos de casino.&& compañías de software y mucho más. somos expertos independientes que elaboran guías útiles y actualizadas para los jugadores online del país..&& dirección calle de leganitos.&& 47.&& 7th floor.&& 28013 madrid.&& españa.&& telefono no. +34 (632) 708-070.&& copyright © 2017-2021 casinoenlinea-now.com todos los derechos reservados.][los mejores casinos online de españa 2022, lista de top casinos online para españa 2021-2022, sólo sugerimos lo mejor para los jugadores de casino, casinos online seguros y protegidos, ¿cómo calificamos los mejores casinos online?, seguridad, validaciones de licencias de software y piratería, bono de bienvenida, promociones regulares, depósitos y retiros, atención al cliente, jackpots masivos, experiencia de uso en móviles, otros factores en nuestras pruebas, ¿qué hace que los casinos en línea sean seguros en españa?, los mejores tipos de juegos de casino y apuestas en españa, slots, ruleta, blackjack, otros juegos de casino, jackpots progresivos, póker online, juegos con crupier en vivo, apuestas deportivas, ventajas de los casinos online, slots populares en casinos online, variantes populares de blackjack en los casinos, variantes populares de ruleta en casinos, juegos de póker populares en españa, juegos populares con crupier en vivo en casinos online, descripción general de los mejores softwares de casinos online, generalidades de los principales bonos en los casinos online, métodos de pago populares de casinos online, servicio al cliente de casinos online, características de los mejores casinos, apuestas online y leyes en españa, licencias de apuestas en españa, acerca de la dirección general de ordenación del juego, ¿qué apuestas son ilegales en españa ahora?, protección para jugadores en españa, resumen de los mejores casinos físicos en españa, consejos para casinos online, conclusiones, casinos online – preguntas frecuentes, ¿es seguro para mí jugar casinos online en españa?, ¿qué ventajas tienen los nuevos casinos en el país?, ¿puedo jugar en un casino online desde cualquier dispositivo móvil?, ¿puedo jugar casinos en línea con moneda local?, ¿está paypal disponible para casinos online en españa?, ¿tengo que pagar impuestos por mis ganancias en los casinos online?, ¿es posible recuperar mi dinero del casino en línea?, sobre el autor, todas las categorias]los mejores casinos online de españa 2021-2022 [casinonow][si quieres jugar en casinos online en españa durante 2021-2022, en casinonow queremos facilitarte la tarea, reseñas honestas sobre casinos online:, reseñas honestas sobre casinos online, casinos probados con dinero real:, casinos probados con dinero real, casinos de pronto pago:, casinos de pronto pago, el casino tiene licencia, seguridad, expone claramente los métodos de pago, buen servicio al cliente, diseño web, bacará o dados, verificar que el sitio web es fiable, cómo se juega el juego de interés, promociones, bonos y ofertas, jugar desde donde sea, diversidad de juegos, confidencialidad, vestir a tu gusto, usabilidad de los métodos de pago, no existen restricciones, equipo técnico, microgaming, netent, playtech, yggdrasil, rival gaming, transferencias bancarias, trustly, boku, paypal, tarjetas de crédito o débito, correo electrónico, chat en tiempo real, números telefónicos gratuitos, variedad de juegos, buenas promociones, diseño e interfaz, atención al cliente, métodos de pago, seguridad, alto rtp, dirección general de ordenación del juego, dirección general de ordenación del juego, evita jugar con el objetivo de ganar dinero o para resolver dificultades financieras, recuerda que jugar y apostar solo debe ser un hobby, ten un límite de tiempo y dinero que de verdad puedas perder, no juegues si atraviesas por un mal momento, casino gran madrid torrelodones, casino gran canaria, gran casino barcelona, elige solo casinos online que cuenten con licencias vigentes:, juega gratis y practica:, aprovecha bien las promociones:, empieza por apuestas pequeñas:, usa las probabilidades:, mejores casinos online en españa, casinoenlinea-now.com , aviso, dirección, telefono no., casinoenlinea-now.com][sobre nosotros, españa schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom canada english canada français nederland suomi italia sverige belgië danmark norge polska worldwide english, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada français, nederland, suomi, italia, sverige, belgië, danmark, norge, polska, worldwide english, casinos, bonos, tragamonedas, juegos, depositos, software, pagar 96%, velocidad de pago 1-2 días, depósito mín/máx €1 – €10000, , , , , , , , , registro sencillo al abrir una cuenta, tanto el sitio web como la versión móvil de 22bet, ofrecen una interfaz amigable e intuitiva, diversidad en cuanto a métodos de pago, pagar 94%, velocidad de pago 1-4 días, depósito mín/máx €10 – €5000, , , , , , , , , interfaz moderna y de fácil navegación, los métodos de pago son reconocidos y confiables, la oferta de bienvenida, así como otros bonos, son generosos, pagar 98%, velocidad de pago 1-2 días, depósito mín/máx €10 – €5000, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , galardonado como mejor casino online de 2011 – 2013, cuenta con certificación de mcafee secure, gran diversidad y buena calidad en los juegos de casino, pagar 97%, velocidad de pago 1-5 días, depósito mín/máx €10 – €5000, , , , , , , , casino con una buena oferta de juegos, cuatro variantes de ruleta en vivo, excelente servicio de atención al usuario, pagar 97%, velocidad de pago 1-5 días, depósito mín/máx €20 – €10000, , , , , , , , servicio de atención todo el tiempo, interesantes promociones y bonos, acepta criptomoneda, ¿cómo calificamos los mejores casinos online?, los mejores tipos de juegos de casino y apuestas en españa, ventajas de los casinos online, slots populares en casinos online, variantes populares de blackjack en los casinos, variantes populares de ruleta en casinos, juegos de póker populares en españa, juegos populares con crupier en vivo en casinos online, descripción general de los mejores softwares de casinos online, generalidades de los principales bonos en los casinos online, métodos de pago populares de casinos online, servicio al cliente de casinos online, características de los mejores casinos, apuestas online y leyes en españa, resumen de los mejores casinos físicos en españa, consejos para casinos online, conclusiones, casinos online – preguntas frecuentes, reseñas honestas sobre casinos online: nuestros consejos y recomendaciones se basan en las opiniones de nuestros expertos y de jugadores recientes, que cuentan su experiencia con los casinos online para jugar desde españa. además, procuramos hacer una investigación detallada, seria y con todas las garantías., casinos probados con dinero real: los mejores casinos online en españa para 2021-2022 han demostrado cumplir con los pagos con dinero real, y el sitio web que los hospeda cumple con rigor en temas de seguridad., casinos de pronto pago: como han comprobado nuestros expertos, los casinos online de nuestra selección ofrecen pagos rápidos. esto es una garantía de seguridad y confianza, ya que permite al usuario tener un control absoluto sobre su dinero. hemos verificado sus métodos de pago, validando que funcionan a la perfección., el casino tiene licencia: esto es crucial. si el casino online en el que utilizas no cuenta con ella, no existe ningún tipo de garantía ni seguridad. en casinonow hemos revisado esas licencias con detalle, al igual que cada juego de casino., seguridad: las webs que tratan dinero, como los casinos online seguros en españa, deben encriptar los datos. para ello, comprobaremos si la web posee el certificado ssl o el algoritmo rsa., expone claramente los métodos de pago: los casinos online fiables en españa deben de mostrar los sistemas que usan para pagar y retirar fondos. los métodos de pago seguros son clave para poder apostar con tranquilidad., buen servicio al cliente: atento, rápido y eficiente., diseño web: si no hay buena interfaz de navegación ni buen diseño, algo no va bien y hemos de desconfiar de ese casino., mala atención al cliente, problemas con métodos de pago., cobra por retiro de fondos., problemas para retirar fondos, problemas de piratería de juegos de netent., falsas promociones en bono de bienvenida y mal servicio al cliente., problemas para retirar fondos, no ofrece una conexión segura., problemas con los métodos de pago y bonos bajos., problemas para retirar fondos, existen otros juegos de mesa, como bacará o dados, y demás juegos como tarjetas rasca y gana, keno, bingo y dominó, entre otros que podrás encontrar en un casino online españa., para todos los juegos de casino online, sugerimos verificar que el sitio web es fiable y que el equipo que use para jugar (ya sea teléfono móvil u ordenador), se encuentre libre de virus y otras amenazas., también recomendamos estudiar bien cómo se juega el juego de interés, y que se planee bien la estrategia a emplear durante la o las partidas. juega siempre de manera responsable., recreación realista de la atmósfera de un casino., gráficos de alta calidad., observar cada movimiento del crupier., el resultado del juego depende de la suerte., pontoon blackjack, vegas blackjack, blackjack clásico, multi-hand blackjack, premium blackjack, lightning roulette de evolution gaming, european roulette de microgaming, super roulette de netent, póker con descarte, five card draw, omaha, seven card stud, blast póker, ruleta., blackjack., dados., póker., bacará., microgaming. se trata de una empresa privada que desarrolla software y se ha posicionado como una de las plataformas más notorias en los últimos años, presente en algunos de los mejores casinos online, y con más de 1.500 juegos., netent. aunque surgió a finales de la década de los 90, su constante actualización y calidad la convierte en uno de los mayores proveedores de software para casinos online, con un total de 200 juegos disponibles., playtech. es famoso por las altas ganancias, así como por la seguridad del sistema, que se consideran las principales ventajas del software. sin embargo, su número de juegos es limitado, con 80 disponibles., yggdrasil. a pesar de ser de los más jóvenes, este software se encuentra entre los mejores proveedores de juegos de casino, y ya ha ganado varios de los más prestigiosos premios de la industria. cuenta con un total de 40 juegos disponibles para el usuario., rival gaming. tiene grandes ofertas de bonos, además de tener un historial comprobado y preferido por los operadores por este motivo. cuenta con 205 juegos de casino, y están aumentando su oferta., transferencias bancarias. tradicional, sencillo, rápido y efectivo; no queda decir mucho al respecto. este tipo de pago se adaptó a la web rápidamente, por lo que las transferencias online son ahora de lo más normal., trustly. originado en suecia desde 2008, se ha convertido en uno de los servicios de pago online más importantes de europa. es sencillo, rápido y no se necesita tarjeta ni cuenta bancaria. no es de extrañar que los mejores casinos acepten pago con trustly., boku. que un casino online en españa el pago sea con boku, también suele ser común. al igual que trustly, es un servicio de pagos en línea fácil, seguro y rápido., paypal. uno de los mejores sistemas de traspaso de dinero. con paypal se puede transferir dinero a cualquier tienda o servicio online, y el casino online no es excepción., tarjetas de crédito o débito. las más usadas son visa y mastercard, aunque también es posible encontrar diners club o american express., correo electrónico: ideal si prefieres escribir a hablar, y no tienes mucha prisa. sólo asegúrate de que el destinatario esté correcto y que no te rebote el correo., chat en tiempo real: te asignan a un asesor por chat., números telefónicos gratuitos: mientras el chat en tiempo real y los números telefónicos representan una comunicación instantánea, las consultas por correo electrónico podrían alargarse desde minutos, hasta varias horas., variedad de juegos – la mejor característica de cualquier casino en línea depende de la colección de juegos que contiene., buenas promociones – las promociones juegan un papel importante en el aumento del valor de la marca de un casino online. eso incluye posibilidades de un buen casino en línea, como los bonos sin depósito, que nunca ofrece un casino en vivo y en directo., diseño e interfaz – un buen casino online también debe tener un sitio web atractivo para atraer a nuevos jugadores. el sitio debe ser compatible con dispositivos móviles., atención al cliente – una atención al cliente amigable y útil siempre funciona a favor de los casinos. el equipo de atención al cliente debe poder abordar las quejas de los jugadores en el menor tiempo posible. esto aumenta la fiabilidad del casino., métodos de pago – los jugadores de casinos online siempre desean y esperan múltiples métodos de pago que sean seguros y accesibles., seguridad – la seguridad o la confidencialidad de los datos es otro aspecto importante de cualquier casino., alto rtp – para el equipo de expertos de casinonow es crucial que un casino ofrezca un retorno alto para el jugador, no sólo en sus juegos sino también como establecimiento en general., reglas de juego claras y transparentes., garantía de juego sin trampas ni estafas., seguridad en depósitos, pagos y cobros., identificación del participante., solo sme (sociedad estatal de loterías y apuestas del estado) y once (organización nacional de ciegos de españa) pueden vender productos de lotería., si el operador no cuenta con licencia, hay riesgo: la dirección general de regulación del juego publica una lista actualizada de operadores con licencia., si el operador online no termina en “.es” seguramente es ilegal., si no encuentras el logotipo de “juego seguro”., evita jugar con el objetivo de ganar dinero o para resolver dificultades financieras: únicamente hazlo por diversión y para entretenerte., recuerda que jugar y apostar solo debe ser un hobby: intenta mezclar el juego con otras actividades de ocio., ten un límite de tiempo y dinero que de verdad puedas perder: cuando llegues a los límites, déjalo de inmediato. si tienes problemas para respetar tus propios límites, pide ayuda profesional., no juegues si atraviesas por un mal momento: no lo hagas si estás deprimido o bajo los efectos de sustancias psicoactivas., casino gran madrid torrelodones: el casino gran madrid, situado en torrelodones, opera desde 1981. cuenta con una oferta de 148 máquinas de slot, con 32 en su modalidad online. además de divertidos y variados juegos y apuestas, puedes disfrutar de su menú y buena música en vivo o de un espectáculo increíble. es un ambiente tranquilo y de lujo que invita a los asistentes a volver., casino gran canaria: es muy acogedor y posee un buen ambiente. cuenta con 78 máquinas de slot, con 12 en su modalidad online. las máquinas clásicas, así como el blackjack, la ruleta y el póker te llenarán de emoción. habitualmente, alberga varios torneos de póker y otras actividades culturales en la isla., gran casino barcelona: es una de las opciones más atractivas que existen en españa, y ofrece la posibilidad de jugar en diferentes máquinas. cuenta con una oferta de 185 máquinas de slot, para un total de 44 en su modalidad online. además, podrás disfrutar del entretenimiento y una exquisita comida que puedes pedir en este sitio de juego., encuentra tu mejor spin samba casino skrill 22bet casino neteller blackajck vivo, spin samba casino, skrill, 22bet casino, neteller, blackajck vivo, revisión del casino 22bet casino genesis casino betsson casino spin samba casino, 22bet casino, genesis casino, betsson casino, spin samba casino, juegos tragamonedas ruleta baccarat blackjack vivo casino vivo blackjack, tragamonedas, ruleta, baccarat, blackjack, vivo casino vivo blackjack, vivo blackjack, depositos skrill neteller paysafecard visa paypal bitcoin, skrill, neteller, paysafecard, visa, paypal, bitcoin, software novoline merkur, novoline, merkur, guías nuevos casino dinero real casino estrategia ruleta estrategia, nuevos casino, dinero real casino, estrategia ruleta estrategia, ruleta estrategia, más popular spin samba casino skrill casino 22bet casino, spin samba casino, skrill casino, 22bet casino, reseñas 22bet casino genesis casino betsson casino, 22bet casino, genesis casino, betsson casino, juegos tragamonedas ruleta baccarat, tragamonedas, ruleta, baccarat, depositos skrill neteller paysafecard, skrill, neteller, paysafecard, vivo casino blackjack vivo, blackjack vivo, software novoline merkur ipad, novoline, merkur, ipad, bonos bienvenida bonos sin deposito bonos, bienvenida bonos, sin deposito bonos, casino moviles casino nuevos casino dinero real casino, moviles casino, nuevos casino, dinero real casino, españa schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom canada english canada français nederland suomi italia sverige belgië danmark norge polska worldwide english, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada français, nederland, suomi, italia, sverige, belgië, danmark, norge, polska, worldwide english, sobre nosotros, casino puesto a prueba 22 bet genesis betsson spin samba, 22 bet, genesis, betsson, spin samba, aprender moviles vivo casino bonos nuevos casino dinero real casino, moviles, vivo casino, bonos, nuevos casino, dinero real casino, juegos tragamonedas ruleta baccarat blackjack ruleta estrategia, tragamonedas, ruleta, baccarat, blackjack, ruleta estrategia]