[nederland.&& .&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& français.&& suomi.&& .&& españa.&& .&& italia.&& .&& sverige.&& .&& belgië.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& worldwide.&& english.&& april 30.&& 2021.&& 35 minuten leestijd.&& het is een cruciaal moment voor online casino’s in nederland. de eerste en tweede kamer hebben de regulering goedgekeurd.&& maar die treedt pas in april 2021 in werking. de markt opent ongeveer 6 maanden hierna. een online casino mag tot dan geen nederlands online casino aanbieden.&& maar individuele personen worden niet beboet. spelers hebben dus niets te vrezen..&& elk casino zelf onderzoeken kost spelers heel wat tijd.&& zelfs wanneer ze over voldoende kennis beschikken. bij casinonow onderzoeken we dan ook elk online casino in nederland op het vlak van betrouwbaarheid.&& spelaanbod.&& bonussen en promoties. enkel de nederlandse online casino’s die voldoen aan onze strenge eisen.&& worden in ons overzicht gepubliceerd..&& beste online casino voor nederland: cookie casino *het online casino dat het hoogste scoort op basis van de bovenstaande criteria wordt bovendien elke maand extra in de schijnwerpers geplaatst..&& de top vijf van de meest betrouwbare casino’s op onze site wordt continue bijgehouden om je op de hoogte te houden over het laatste nieuws en nieuwe casino’s. wij specialiseren ons erin om elk online casino te onderzoeken.&& testen en beoordelen op een objectieve manier..&& nl.&& 5.0/5.&& 400% up to $2000.&& uitbetaling.&& 99%.&& uitbetalingssnelheid.&& 1-2 dagen.&& min/max storting.&& €10 – €5000.&& betalingsmethoden(7).&& nl.&& 5.0/5.&& €200 + 220 fs.&& uitbetaling.&& 98%.&& uitbetalingssnelheid.&& 1 dagen.&& min/max storting.&& €20 – €10000.&& betalingsmethoden(8).&& nl.&& 4.9/5.&& €300 + 150 fs.&& uitbetaling.&& 98%.&& uitbetalingssnelheid.&& 1-5 dagen.&& min/max storting.&& €10 – €5000.&& betalingsmethoden(9).&& nl.&& 4.8/5.&& $1400 + 80 fs.&& uitbetaling.&& 96%.&& uitbetalingssnelheid.&& 1-5 dagen.&& min/max storting.&& €10 – €5000.&& betalingsmethoden(7).&& nl.&& 4.6/5.&& €250 + 50 fs.&& uitbetaling.&& 97%.&& uitbetalingssnelheid.&& 1 dagen.&& min/max storting.&& €20 – €10000.&& betalingsmethoden(9).&& de bovenstaande lijst is door de experts van casinonow samengesteld. elk online casino wordt naar dezelfde eisen getest en beoordeeld. we letten op de certificaten.&& de uitvoering van de spellen.&& het onderhoud.&& de bonussen.&& en hoe serieus er met spelers en geld wordt omgegaan. daarnaast nemen we ook feedback van casinospelers mee in de beoordeling. dankzij onze lijst weet je zeker dat je een uitstekende speelervaring tegemoet zal komen!.&& casinonow is een team van experts die op de hoogte zijn van alle aspecten van casino’s in nederland. samen maken wij van deze website de beste gids boordevol tips voor nederlandse spelers. onze informatie is uitvoerig genoeg om ervaren spelers aan te spreken.&& maar eenvoudig genoeg uitgelegd voor nieuwe spelers..&& ben je een beginner op zoek naar informatie over bepaalde aspecten van het online casino? ben je op zoek naar een veilig casino online waar je zonder zorgen over dubieuze voorwaarden kunt betalen en spelen? of ben je gewoon op zoek naar een online casino met een nieuwe bonus? casinonow is de website voor alle aspecten van online casino’s in nederland!.&& we blijven ook constant onze lijsten met casino’s updaten om je op de hoogte te houden van al het laatste casino-nieuws en bonussen van elk online casino. heb je tips of feedback.&& dan horen we graag van je! we nemen deze informatie altijd mee in onze beoordelingen. laten we de criteria voor onze casinotests uitleggen..&& in de industrie van gok- en online casino-onderzoek onafhankelijk en onpartijdig.&& onze recensies van online casino’s.&& spellen en betaalmethodes zijn 100% onafhankelijk.&& meer dan 250 casino’s uit 10 landen geselecteerd op basis van verschillende criteria.&& 100.&& 0%.&& security & trust.&& 100%.&& 2000+.&& juegos y tragamonedas gratis.&& onze experts hanteren de volgende criteria voor de online casino-beoordelingen op onze website:.&& heeft het casino licenties die aan strenge voorwaarden wordt onderworpen? dan weten we dat er toezicht wordt gehouden op een eerlijk spelverloop. ook controleren we of het casino over extra certificaten beschikt.&& bijvoorbeeld voor de eerlijkheid van de random number generator..&& zelfs al heeft een casino geen kwade bedoelingen.&& dan nog lopen je persoonlijke gegevens en geld gevaar als het online casino onvoldoende aandacht besteedt aan beveiliging..&& is er voldoende aanbod van verschillende kwalitatieve providers in verschillende genres?.&& is het casino mee met zijn tijd en biedt het ook slots aan van moderne nieuwe providers zoals yggdrasil of speelt het op voorzichtig?.&& bij dit punt kijken we naar de kwaliteit.&& variatie en speelervaring van casinospellen met live dealers..&& zijn er regelmatig nieuwe voordelen voor spelers en verlopen de promoties op een eerlijke manier.&& zonder onredelijke of bedrieglijke voorwaarden?.&& maakt het online casino gebruik van software die veilig bleek na onderzoek van casinonow?.&& leden van ons team zijn in het bezit van de populairste mobiele toestellen.&& van iphone en android tot ipad-tablets. zij bundelen hun ervaring om te bepalen hoe kwalitatief de mobiele speelervaring van het casino is..&& hebben nederlanders voldoende mogelijkheden om geld te storten? worden je winsten vlot uitbetaald.&& zonder excuses om geld in te proberen houden?.&& is deze eenvoudig te bereiken en worden eventuele problemen vlot opgelost? is men vriendelijk en behulpzaam.&& zonder al te veel standaardantwoorden?.&& de reputatie van de aanbieders van casino-spellen is een goed beginpunt voor beoordelingen. we houden hier rekening mee en onderzoeken ook beweringen van spelers.&& maar verifiëren dit steeds via eigen onderzoek..&& dit is slechts een kleine selectie uit de punten die onze experts toepassen om de score van elk online casino te bepalen. er zijn nog vele andere factoren die een rol spelen.&& te veel om hier op te sommen. uit deze punten verdient veiligheid en betrouwbaarheid een extra woordje uitleg..&& zoals je kan zien hebben onze beste casino’s voornamelijk een vergunning van mga.&& een strenge toezichthouder. ook hebben ze een spelcertificaat van een vertrouwde rng-tester en doen ze actief mee met verschillende organisaties om spelers te beschermen. door deze vergunningen zijn spelers ook veel beter beschermd tegen fraude of gokverslaving. online gokken is betrouwbaar wanneer je speelt bij een gokbedrijf dat onder streng toezicht staat en dat zich houdt aan strenge regels met betrekking tot bescherming van persoonlijke gegevens. elk online casino dat je terugvindt op casinonow is betrouwbaar bevonden door ons team van casino-experts en hoog gewaardeerd worden door nederlandse spelers..&& wanneer derde partijen een online casino van een certificatie voorzien.&& dan speelt dat zeker in het voordeel van dit casino. denk hierbij bijvoorbeeld aan:.&& wij hebben voor jou al een grondig onderzoek uitgevoerd.&& zodat jij meteen gerust kunt spelen. casinonow biedt nederlandse spelers veiligheidsaudits waarop ze kunnen vertrouwen. speel enkel op een betrouwbaar casino en vermijd elk onbetrouwbaar casino zoals deze hieronder..&& rng.&& casinotesten.&& we controleren regelmatig de random number generator (rng) van de gebruikte software. op die manier weet jij zeker dat de casinospellen veilig en eerlijk zijn..&& rtp.&& 90 – 99.&&9%.&& de spellen hebben gemiddeld deze waarden in de geteste online casino’s.&& 200+.&& uur.&& we hebben meer dan 200 uur besteed aan het nagaan van alle informatie in online casino’s..&& online casino’s die nederlandse spelers beter vermijden.&& er is nog geen officiële nederlandse zwarte lijst. toch willen we je bij casinonow waarschuwen voor elk onderstaand online casino op internationale zwarte lijsten:.&& raging bull.&& 1.1 / 5.&& casino op de zwarte lijst.&& lake palace casino.&& 1.1 / 5.&& casino op de zwarte lijst.&& casino grand bay.&& 1.1 / 5.&& casino op de zwarte lijst.&& onze deskundige recensenten.&& gedetailleerde instructies.&& waarschuwingen voor casino’s op de zwarte lijst en nieuws helpen spelers om geïnformeerde beslissingen te maken..&& waarschuwing voor casino’s op de zwarte lijst om de veiligheid van spelers te garanderen:.&& rigorous 10-step review process.&& we weten waar we bij online casino’s op moeten letten en hebben op basis hiervan een process van 10 stappen opgesteld voor onze recensies..&& geldige licentie.&& alle geëvalueerde casino’s hebben een geldige licentie..&& landgericht.&& we beoordelen voor elk land online casino’s vanuit verschillende invalshoeken. hierdoor kunnen we de verborgen gebreken van elk online casino opmerken..&& er zijn meerdere organisaties die op jaarlijkse basis awards uitreiken voor het beste casino. dit is een goede manier om goede nieuwe nederlandse online casino’s te leren kennen.&& al moeten deze dan nog altijd onze strenge tests doorstaan. enkele van de belangrijkste awards zijn:.&& elk bovenstaand casino een grote hoeveelheid casino spellen met een eigen focus. klik op een speelknop van een casino met je ideale spelkeuze en ontvang direct je nieuwe welkomstbonus! op elk kwalitatief casino vind je meerdere genres casino-spellen.&& zodat alle spelers iets naar eigen smaak terugvinden:.&& voor je gaat spelen.&& moet je natuurlijk weten waar te beginnen. hieronder geven we alvast enkele aanraders van topslots. onze favoriete spellen in andere genres lees je verder in dit artikel of kun je rechtstreeks via deze pagina uitproberen..&& dankzij dit overzicht vind je de vijf meest populaire online gokkasten.&& zie je in één oogopslag wat de rtp is.&& en welke software voor deze spellen wordt gebruikt. veel van de videoslots in ons lijstje met topspellen bieden gratis spins..&& we raden ook aan om online videoslots te kiezen op basis van de onderwerpen/thema’s waar je je in interesseert. duizenden spellen zijn beschikbaar op de markt.&& met elk hun unieke eigenschappen.&& grafische vormgeving.&& geluiden en spelervaring. wist je trouwens dat je deze populaire videoslots ook rechtstreeks op onze website kunt gaan spelen?.&& dankzij deze lijst weet je precies wat momenteel de top vijf aan populaire blackjack spellen is.&& wat de rtp is.&& of het spel nog unieke kenmerken heeft en wie het spel heeft ontworpen. zo makkelijk is het tegenwoordig om online blackjack te kunnen spelen!.&& dankzij dit schema weet je precies wat momenteel de top vijf aan populaire roulette spellen is.&& wat de rtp is.&& of het spel nog unieke kenmerken heeft en wie het spel heeft ontworpen. online roulette spelen is nog nooit zo makkelijk geweest! ook in het live casino.&& hieronder verder uitgelegd.&& zijn veel roulette-spellen..&& deze tabel helpt je de live spellen van elk populair casino dat we aanbieden te vergelijken. afhankelijk van je interesses kun je met behulp van dit overzicht op zoek gaan naar de leukste roulette.&& blackjack of verschillende andere spellen die allemaal in het live casino worden gespeeld. daarnaast zie je gelijk door wie de casino software voor deze spellen is ontwikkeld..&& een goede manier om je winstkansen te verhogen voor je deze populaire games gaat spelen.&& is het claimen van een nieuwe bonus bij je eerste storting.&& of je inschrijving bij een casino. hieronder vertellen we je er meer over..&& dankzij dit overzicht zie je welke bonussen casino’s bieden en waar je op dit moment de beste bonussen kan halen bijvoorbeeld free spins. elk casino wordt beoordeeld op basis van de grootte van de casino-bonus.&& hoe het wedden werkt.&& de beoordeling van het desbetreffende casino.&& en een link naar een volledige review van het online casino..&& als casino-bonussen te goed klinken om waar te zijn.&& is dat meestal zo. wij geven dan ook de voorkeur aan duidelijke bonusvoorwaarden en vermijden elk online casino met verwarrende algemene voorwaarden. wacht niet langer en speel nu!.&& op casinonow hebben we de populairste software gebruikt in de nederlandse casino’s onder de loep genomen en uitgewerkt in uitgebreide reviews. uit ons onderzoek is gebleken dat microgaming.&& netent.&& playtech.&& yggdrasil en quickspin de populairste software zijn voor spelers..&& sommige softwareproviders zich op graphics en geluidseffecten.&& terwijl anderen zich op innovatieve bonusspellen of jackpots richten. ook verschilt de volatiliteit tussen providers: hoe hoger die is.&& hoe minder vaak je wint maar hoe hoger de bedragen als je wint. de door ons aangeraden software werkt ook goed op je mobiele toestel.&& wat steeds belangrijker wordt. dat is dan ook het volgende punt dat we bespreken..&& de populairste betaalmethode bij nederlandse spelers is ongetwijfeld ideal. een casino waar je met ideal kan betalen.&& zal je echter voorlopig zelden aantreffen. in afwachting van online casino’s in nederland met ideal in 2022.&& hebben onze experts een uitgebreid overzicht gemaakt van alle populaire alternatieven..&& wanneer spelers betalen bij een online casino.&& dan vertrouwen ze het online casino toe met hun persoonlijke gegevens. het is dan ook vitaal dat de aanbieders van betaalmethodes veilig zijn.&& net zoals het online casino zelf. enkel dan kun je erop vertrouwen dat je gewonnen geld ook correct uitbetaald wordt. onze testers gaan dan ook bij elk getest casino anoniem na of gewonnen geld tijdig en zonder problemen wordt uitbetaald..&& wel moet je vlot antwoord krijgen.&& zowel via live chat als via e-mail.normaal zouden we ook een nederlandstalige klantenservice als vereiste noemen.&& maar dat wordt namelijk door de nederlandse kansspelautoriteit gezien als zich specifiek richten op de nederlandse markt.&& wat tot midden 2022 illegaal is. van zodra het mogelijk is om officiële nederlandse licenties te verkrijgen.&& zal de nederlandse taal natuurlijk wel een belangrijk punt zijn..&& wanneer je een nieuwe speler bent in de wereld van het online gokken.&& is het verstandig om gebruik te maken van tips om je op weg te helpen. zo voorkom je dat je op een onveilig of onbetrouwbaar casino terechtkomt.&& of dat je je per ongeluk in de schulden werkt. neem de volgende tips goed door voordat je begint met online gokken en je vindt zo je nieuwe favoriete casino:.&& lees hieronder meer over hoe je kunt aanmelden bij een casino.&& de basisprincipes van verantwoordelijk spelen.&& hoe je problemen met een casino kunt oplossen wanneer deze zich voordoen.&& de meest voorkomende soorten online casino en de hoofdkenmerken van elk type casino..&& ben je een nieuwe speler in de wereld van online gokken? dan geven we je alvast vijf belangrijke punten om de voorkeur te geven aan deze een online casino:.&& je bent nu hopelijk overtuigd van de voordelen van het online casino.&& maar dat wil natuurlijk niet zeggen dat je op eender welk casino kunt gaan spelen. speel daarom enkel op een online casino als dat betrouwbaar wordt bevonden. deze zijn er in verschillende soorten.&& die we hieronder verder bespreken..&& bij een echtgeld online casino speel je voor meer dan gewoon fun.&& wat het spelen extra spannend maakt. na het aanmaken van een account en het betalen van een storting.&& kun je je balans op alle beschikbare spellen gebruiken. naast het traditionele online nederlands online casino bestaan er ook specifieke soorten:.&& hierbij download je de software van het online casino op je computer. na de download laadt elk casino-spel bliksemsnel.&& ook zwaardere blackjack-spellen en roulette. je moet je ook geen zorgen maken over zaken bijvoorbeeld verouderde browsers..&& een mobiel casino richt zich specifiek op mobiele toestellen. het zijn casino’s waar er meer gebeurt dan het aanpassen van de lay-out aan de schermgrootte. de meeste mobiele online casino’s hebben namelijk eigen software of een app..&& bij een legaal online casino met een licentie heb je de garantie dat dit casino onder toezicht staat. de toezichthouder controleert onder andere de eerlijkheid en zorgt dat geschillen correct verwerkt worden..&& bij een live casino krijg je het gevoel van las vegas vanuit het comfort van je eigen huiskamer. samen met andere spelers speel je een casino-spel dat live gepresenteerd wordt door een presenator of presentatrice vanuit een studio. in het live casino worden vooral tafelspelen zoals blackjack.&& roulette en baccarat gespeeld. er zijn zowel blackjack-tafels met beperkte als ongelimiteerde plaatsen..&& bij een casino zonder registratie.&& soms ook wel no account casino of pay and play casino genoemd.&& speel je zonder traditionele casino-account. je logt via de betrouwbare betaalprovider trustly in bij je eigen bank.&& waardoor een casino snel en kan verifiëren dat je bijvoorbeeld niet minderjarig bent..&& een casino met snelle uitbetalingen.&& soms ook wel.&& fast payout casino of instant payout casino genoemd.&& betaalt je gewonnen geld bliksemsnel. hiervoor is het wel noodzakelijk om al op voorhand je documenten aan het casino door te geven. snel uitbetalende online casino’s zijn vaak ook de best uitbetalende online casino’s..&& verantwoord spelen begint met het uitkiezen van een betrouwbaar online casino zoals deze op casinonow te vinden zijn. het is evenwel belangrijk om ook je eigen speelgedrag onder controle te houden. let hierbij op het volgende:.&& online gokken voor echt geld moet leuk blijven. vermoed je dat je problematisch speelgedrag vertoont? speelbewust.&& een site die wordt aanbevolen op de website van de kansspelautoriteit.&& heeft een korte zelftest ontwikkeld..&& is online gokken niet langer leuk of veroorzaakt het problemen in de andere aspecten van je leven? dreigt spelen op online goksites dwangmatig te worden in plaats van een hobby? dan is het tijd om actie te ondernemen. hoewel gereguleerd online gokken in nederland zich nog in een vroege fase bevindt.&& is er in het land al wel een lange geschiedenis van traditionele fysieke casino’s. hierdoor is er een groot netwerk van instanties om je te helpen stoppen met spelen of je speelgedrag onder controle te krijgen. dit is niets om je voor te schamen en kan indien gewenst volledig anoniem..&& hieronder vind je de gegevens van de meest relevante instanties terug:.&& de nederlandse kansspelautoriteit is ook volop aan het werk aan het systeem dat de naam cruks (centraal register voor de uitsluiting van kansspelen) meekrijgt. via dit systeem zullen spelers zich kunnen inschrijven op een zwarte lijst voor elk nederlandse casino met een officiële licentie. dit systeem treedt in werking bij de opening van de gereguleerde nederlandse markt in midden 2022..&& door verantwoord te gokken en enkel voor betrouwbare casino’s te kiezen.&& vermijd je meestal problemen met het online casino. toch valt dit nooit uit te sluiten. daarom geven we je graag enkele tips voor wanneer je toch in een conflict met een casino terecht zou komen:.&& vanaf eind 2022 zal je voor ernstige geschillen met een online casino met een officiële nederlandse licentie ook bij de nederlandse kansspelautoriteit terechtkunnen. hoe dit komt.&& leggen we hieronder uit..&& online gokken in nederland wordt vanaf eind 2022 helemaal gelegaliseerd. hier zijn uiteraard strikte eisen en voorwaarden aan verbonden met betrekking tot het tegengaan van verslaving.&& fraude en bescherming van de privacy..&& gokken in nederland wordt gereguleerd door de nederlandse kansspelautoriteit (ksa). online gokken voor geld is legaal wanneer de aanbieder een officiële licentie heeft. omdat dit voor een online casino nog niet mogelijk is.&& zijn deze theoretisch niet legaal..&& in de praktijk beseft de kansspelautoriteit zelf ook wel dat dit een onhoudbare situatie is. daarom worden de meeste online casino’s niet beboet als ze zich niet specifiek op nederlandse spelers richten. er is nog geen enkele speler beboet. het verklaart wel waarom een online casino met ideal moeilijk te vinden is..&& gokken in nederland is nog niet volledig gereguleerd.&& maar het wel belangrijk om enkel op een betrouwbaar online casino. speel dus enkel waar het casino strenge europese licenties heeft.&& bijvoorbeeld van de malta gaming authority (mga). vermijd elk online casino dat geen interesse tonen in een nederlandse licentie en vertrouw enkel een online casino dat grondig is onderzocht.&& bijvoorbeeld door onze experts..&& eindelijk is het zover! in april 2022 wordt de wet kansspelen op afstand van kracht.&& waarna het voor elk online casino mogelijk zal zijn om een legale licentie aan te vragen. zes maanden daarna zal de gereguleerde en dus veiligere markt openen..&& tussen 2015 en 2018 is de interesse in gokken en wedden flink gestegen: met wel 12.&&5 procent tot een bedrag van 2.&&5 miljard euro.momenteel bestaat een geschatte 9% van de totale spelopbrengst uit illegaal wedden.&& met alle gevaren van dien voor de spelers. gelukkig wordt de kansspelmarkt vanaf midden 2022 volledig gereguleerd.&& waardoor het online wedden een stuk toegankelijk wordt voor zowel sportweddenschappen als casino spellen..&& esport staat voor “electronic sport”. dit houdt in dat computerspellen en andere online games competitief worden gespeeld voor prijzen. denk hierbij aan bijvoorbeeld call of duty.&& league of legends.&& hearthstone en dota. dit wordt door de kansspelautoriteit niet toegelaten omdat deze wedstrijden te manipuleerbaar zijn..&& het spelen van de loterij in nederland is legaal.&& mits je ouder dan 18 bent. elke maand worden er miljoenen loten verkocht voor de postcodeloterij en de staatsloterij. iedereen wil natuurlijk winnen. het is echter wel zo.&& dat hoe meer loten er verkocht worden.&& hoe kleiner de kans dat je de hoofdprijs wint. de grote bedragen zijn aantrekkelijk.&& maar de gemiddelde uitbetaling per ingelegde euro is aanzienlijk lager dan bij casino games..&& de discussie of online poker een kansspel of een strategisch spel is blijft bestaan. dankzij de groeiende interesse in kansspelen.&& komen er steeds meer plekken bij om te kunnen spelen. hieronder vind je de 5 nederlandse pokerspelers met de hoogste toernooiwinsten terug:.&& online poker is officieel verboden. individuele spelers worden net als bij casino-spellen niet beboet.&& wat voor offline poker wel regelmatig gebeurt. van de fysieke casino’s mag alleen holland casino poker aanbieden als speloptie..&& we houden bij casinonow het meeste van een online casino.&& maar ook een avondje naar een landbased casino kan leuk zijn. hieronder vind je de drie beste landelijke casinomerken in nederland waar wij het liefste spelen..&& omdat er momenteel veel gebeurt rondom covid-19.&& raden we je aan om voorlopig de trip naar een fysiek casino uit te stellen. online gokken is in dit geval de veiligste optie voor je eigen veiligheid en die van anderen..&& na grondig onderzoek van de vele beschikbare casino’s merken we op dat er een groot kwaliteitsverschil is tussen de verschillende mogelijkheden voor nederlandse spelers. de keuze van een online casino dat betrouwbaar is.&& is dan ook essentieel..&& wij hebben voor elk casino de vaststellingen van onze experts getoetst aan de meningen van spelers en.&& bij tegenstrijdige elementen.&& het casino nogmaals door een andere expert laten onderzoeken. op die manier weten wij dus zeker dat de experts enkel geverifieerde.&& betrouwbare informatie over online casino’s aanbieden aan de nederlandse spelers. door enkel een casino dat voldoet aan onze strenge voorwaarden te bezoeken.&& weet jij als speler dat je veilig kunt spelen..&& met de goedkeuring van de wet voor kansspelen op afstand en de aangekondigde opening van de gereguleerde markt in 2022 ziet de toekomst voor de nederlandse speler er rooskleurig uit. tot het zover is.&& is het essentieel dat spelers enkel spelen op een online casino dat zowel door strenge commissies zoals de malta gaming authority en gereputeerde websites zoals casinonow goedgekeurd zijn..&& ja.&& dat kan zonder problemen. bijna elk casino biedt een demomodus aan voor de meeste beschikbare spelletjes. betere nederlandse online casino’s.&& zoals je die op casinonow terugvindt.&& bieden soms zelfs een bonus in echt geld of gratis spins aan wanneer je je registreert. zo maak je kans om echt geld te winnen op een casino.&& zelfs zonder eerst geld te moeten storten..&& ja.&& alle aanbieders met een officiële licentie van de nederlandse kansspelautoriteit mogen online gokken aanbieden aan nederlandse spelers. dit is geen probleem voor holland casino en speelhallen.&& maar wel voor een online casino. de wet kansspelen op afstand is namelijk wel door de eerste en tweede kamer goedgekeurd.&& maar gaat pas vanaf 2022 in. enkel casino’s lopen echter het risico op boetes.&& individuele spelers niet..&& ja. de nederlandse kansspelautoriteit beboet nu al casino’s die het niet nauw nemen met regels en er zijn erg weinig incidenten te bemerken. natuurlijk is het wel altijd opletten dat je enkel op een betrouwbaar casino speelt. we raden je dan ook aan om enkel op een casino te spelen dat aanbevolen wordt op gereputeerde sites zoals casinonow. experts van casinonow onderwerpen elk online casino aan een grondige test op het vlak van veiligheid en betrouwbaarheid voor deze op onze website verschijnen..&& nee.&& ook vele andere aanbieders zoals fair play casino hebben een officiële licentie om kansspelen aan te bieden. deze andere aanbieders zijn in tegenstelling tot holland casino wel officieel geen casino maar een speelhal. als speler zal je daar weinig van merken. bepaalde soorten spellen mogen enkel in een casino aangeboden worden.&& maar het spelaanbod in speelhallen is nog steeds erg leuk en uitgebreid..&& nee.&& dat is momenteel niet mogelijk. naast de technische vereisten hiervoor.&& wacht ook holland casino de ingang van de wet voor kansspelen op afstand in 2022 af. holland casino is wel al van 2014 in bespreking met softwareprovider playtech om in de toekomst een online casino te openen.&& dus mogelijk komt het online spelaanbod er al snel na de opening van de gereguleerde markt..&& een online casino dat ideal aanbiedt.&& richt zich specifiek op de nederlandse speler.&& wat tot 2022 verboden is. gokbedrijven beseffen dat deze betaalmethode erg populair is en we verwachten dan ook dat het eind 2022.&& wanneer de gereguleerde markt zal openen.&& veel eenvoudiger zal zijn om een casino met ideal te vinden..&& hoofdredacteur.&& al onze content wordt gecontroleerd en goedgekeurd door elza van den zwart. deze naam heeft zij gekozen voor dit beroep.&& maar reflecteert niet haar daadwerkelijke naam. elza werkt sinds 2016 als hoofd marketer bij casinonow nadat zij bij verschillende marketing bedrijven door heel nederland werkzaam is geweest. hiervoor heeft zij bedrijfskunde aan de erasmus universiteit gestudeerd waarna zij haar tak in de marketingindustrie heeft gevonden..&& .&& nederland.&& .&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& français.&& suomi.&& .&& españa.&& .&& italia.&& .&& sverige.&& .&& belgië.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& worldwide.&& english.&& je bent in goede handen.&& onze aanbevolen casino’s zijn gecertificeerd door.&& meld je aan voor 350+ gratis rondes!.&& door je email in te vullen wordt je lidmaatschap voor onze nieuwsbrief bevestigd. let op: alle spelers moeten achttien jaar of ouder zijn. bevestig hier dat je de regels.&& cookievoorwaarden en het privacy beleid hebt gelezen en daarmee akkoord gaat..&& onlinecasino-now.nl website is gecertificeerd door.&& casinonow is een gratis casino platform speciaal voor de nederlandse markt van het gokken. ons doel is om onze spelers te voorzien van waardevolle.&& professionele en up-to-date informatie over nieuwe ontwikkelingen.&& aanbieders en producten. ook geven wij tips voor verschillende gok onderwerpen. op onze website kan je verschillende gedetailleerde reviews.&& gidsen.&& het laatste nieuws en goede aanbiedingen vinden voor de gokmarkt in nederland. hoewel we samenwerken met verschillende bedrijven.&& blijven wij altijd transparant.&& objectief en zelfstandig..&& copyright © 2017-2020 onlinecasino-now.nl alle rechten voorbehouden][online casino nederland: top 5 [2022], top 5 aanbevolen nederlandse casino’s om voor echt te spelen, de #1 gids voor beginners in de wereld van online casino’s, hoe we de beste online casino’s beoordelen, de licentie(s) van het casino, de veiligheid van de site, beschikbare casino-spellen, selectie van gokmachines, live spelselectie, bonussen, promoties en andere acties, de gebruikte software, ervaring van mobiele spellen, betaalmogelijkheden en uitbetalingen, de klantenservice, de reputatie van de aanbieders, veilige en betrouwbare online casino’s voor nederland, certificaties en externe audits van aanbieders, wat maakt online casino’s veilig en betrouwbaar in nederland?, awards voor beste casino’s, online casino-spellen: onze vergelijking, populaire slots in nederland, de top vijf blackjackspellen in nederland, de top vijf roulette-spellen in nederland, een selectie van live spellen in het online casino, de beste casino-bonussen bij online casino’s, beste casino-software van online casino’s in nederland, de beste betaalmethodes voor online casino’s, betalingen en uitbetalingen in online casino’s, klantenservice en support voor nederlandse spelers, casino online – tips & trucs, waarom zou ik in een online casino spelen?, populaire soorten online casino’s, verantwoord spelen in nederland, bescherming voor gokspelers in nederland, cruks: centraal register voor uitsluiting van kansspelen, tips voor geschillen met het online casino, de nederlandse gokmarkt uitgelegd, het juridische aspect van het online casino, de wet kansspelen op afstand, wedden in nederland, esport wedden in nederland, loterijen in nederland, poker in nederland, de beste fysieke casino’s in nederland, onze conclusie, vaak gestelde vragen, kan je gratis spelen op nederlandse casino’s?, is gokken legaal in nederland?, is het veilig om te spelen op nederlandse casino’s?, is enkel holland casino legaal?, kan ik online spelen bij holland casino?, waarom bieden zo weinig casino’s ideal aan?, over de auteur, alle categorieën]beste online casinos nederland - top echt geld casinos 2022[het is een cruciaal moment voor online casino’s in nederland, beste online casino voor nederland: cookie casino, de bovenstaande lijst is door de experts van casinonow samengesteld, casinonow is een team van experts die op de hoogte zijn van alle aspecten van casino’s in nederland, de licentie(s) van het casino, de licentie(s) van het casino, de veiligheid van de site, beschikbare casino-spellen, selectie van gokmachines, selectie van gokmachines, live spelselectie, live spelselectie, live spelselectie, de gebruikte software, ervaring van mobiele spellen, betaalmogelijkheden en uitbetalingen, betaalmogelijkheden en uitbetalingen, de klantenservice, de reputatie van de aanbieders, uit deze punten verdient veiligheid en betrouwbaarheid een extra woordje uitleg., terugvindt op casinonow is betrouwbaar bevonden door ons team van casino-experts, klik op een speelknop van een casino met je ideale spelkeuze en ontvang direct je nieuwe welkomstbonus!, dankzij deze lijst weet je precies wat momenteel de top vijf aan populaire blackjack spellen is, dankzij dit schema weet je precies wat momenteel de top vijf aan populaire roulette spellen is, deze tabel helpt je de live spellen van elk populair casino dat we aanbieden te vergelijken, de populairste betaalmethode bij nederlandse spelers is ongetwijfeld ideal, normaal zouden we ook een nederlandstalige klantenservice als vereiste noemen, wanneer je een nieuwe speler bent in de wereld van het online gokken, ben je een nieuwe speler in de wereld van online gokken?, flexibiliteit:, beloningen:, anonimiteit:, winst: , spelaanbod: , bijna alle nederlandse online casino’s beschikken over de mogelijkheid om met gratis speelgeld te spelen., bij een echtgeld online casino speel je voor meer dan gewoon fun, wat het spelen extra spannend maakt, verantwoord spelen begint met het uitkiezen van een betrouwbaar online casino zoals deze op casinonow te vinden zijn, online gokken voor echt geld moet leuk blijven., door verantwoord te gokken en enkel voor betrouwbare casino’s te kiezen, vermijd je meestal problemen met het online casino., online gokken in nederland wordt vanaf eind 2022 helemaal gelegaliseerd, gokken in nederland wordt gereguleerd door de nederlandse kansspelautoriteit (ksa). , in de praktijk beseft de kansspelautoriteit zelf ook wel dat dit een onhoudbare situatie is, speel dus enkel waar het casino strenge europese licenties heeft, bijvoorbeeld van de malta gaming authority (mga), tussen 2015 en 2018 is de interesse in gokken en wedden flink gestegen: met wel 12,5 procent tot een bedrag van 2,5 miljard euro, esport staat voor “electronic sport”, het spelen van de loterij in nederland is legaal, mits je ouder dan 18 bent, de discussie of online poker een kansspel of een strategisch spel is blijft bestaan, marcel luske, jorryt van hoof, pieter de korver, rob hollink, govert metaal, we houden bij casinonow het meeste van een online casino, maar ook een avondje naar een landbased casino kan leuk zijn, holland casino, fair play casino, krijco casino, omdat er momenteel veel gebeurt rondom covid-19,, de keuze van een online casino dat betrouwbaar is, is dan ook essentieel, onlinecasino-now.nl, onlinecasino-now.nl][over ons, nederland schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom canada english canada français suomi españa italia sverige belgië danmark norge polska worldwide english, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada français, suomi, españa, italia, sverige, belgië, danmark, norge, polska, worldwide english, casino’s, bonussen, gokkasten, casino spellen, betaalmethoden, software, uitbetaling 99%, uitbetalingssnelheid 1-2 dagen, min/max storting €10 – €5000, , , , , , , , , uitbetaling 98%, uitbetalingssnelheid 1 dagen, min/max storting €20 – €10000, , , , , , , , , , uitbetaling 98%, uitbetalingssnelheid 1-5 dagen, min/max storting €10 – €5000, , , , , , , , , , , uitbetaling 96%, uitbetalingssnelheid 1-5 dagen, min/max storting €10 – €5000, , , , , , , , uitbetaling 97%, uitbetalingssnelheid 1 dagen, min/max storting €20 – €10000, , , , , , , , , , , de #1 gids voor beginners in de wereld van online casino’s, veilige en betrouwbare online casino’s voor nederland, awards voor beste casino’s, online casino-spellen: onze vergelijking, de beste casino-bonussen bij online casino’s, beste casino-software van online casino’s in nederland, mobiele ervaringen met online casino’s in nederland, de beste betaalmethodes voor online casino’s, klantenservice en support voor nederlandse spelers, casino online – tips & trucs, de nederlandse gokmarkt uitgelegd, de beste fysieke casino’s in nederland, onze conclusie, vaak gestelde vragen, ssl-certificaat, certificaat voor eerlijk spelverloop, verifiëring van de random number generator (ecogra), veiligheidscertificaten, audits van de technologische beveiliging, geld wordt traag of niet uitbetaald, slechte recensies van spelers, veel klachten van spelers oplossing van langdurige geschillen, moeilijkheden met betaling, mogelijk faillissement, tientallen klachten van spelers, trage uitbetalingen, onterechte inhouding van gewonnen bedragen, tientallen klachten van spelers, gedeeltelijke uitbetalingen, the international gaming awards, igaming excellence awards, egr b2b awards, malta gaming awards, videoslots, baccarat, roulette, blackjack, videopoker, keno & bingo, craps, krasspelen, overige, minder vaak voorkomende spellen zoals sic-bo, hi-lo en rad van fortuin, let op de certificaten dat het casino op de website gebruikt, verdiep je in de spelregels, lees reviews, gebruik een betrouwbare betaalmethode, speel enkel op een casino dat een mooie bonus voor eerste storting geeft, als laatste is het verantwoordelijk gokken van belang, flexibiliteit: waar je ook bent, wat je ook het doen bent, je kunt altijd op een online casino gaan spelen. mobiel, tablet of computer, alles is mogelijk., beloningen: een welkomstbonus, individuele bonussen, toernooien, uitdagingen. te veel om op te noemen., anonimiteit: sommige spelers hebben er moeite mee dat ze worden geassocieerd met een casino., winst: het gemiddelde nederlandse online casino heeft een hoger uitkeringspercentage dan een lokaal casino., spelaanbod: er is een geweldige diversiteit van spellen op een online casino en ze zijn nooit bezet., wanneer je toch denkt dat deze punten niet genoeg zijn om je te overtuigen om voor een online alternatief te gaan, probeer het dan zelf eens uit. bijna alle nederlandse online casino’s beschikken over de mogelijkheid om met gratis speelgeld te spelen., stel op voorhand een budget per dag of maand op en hou je hieraan, speel nooit om je verliezen goed te maken, speel niet wanneer je boos of verdrietig bent of niet helder kunt nadenken, bestudeer je spelgedrag per dag om te kijken of alles gezond verloopt, begin niet onmiddellijk te dreigen. een online casino krijgt vaak te maken met onterechte claims en dreigementen. het zal dan ook niet onder de indruk zijn wanneer spelers dreigen met juridische stappen. dit werkt vaak zelfs averechts., probeer je ongenoegen kalm uit te leggen en vermeld ook wat je leuk vond aan het casino voor deze teleurstellende situatie waardoor je niet langer wil spelen. de kans is dan realistisch dat men een geste zal doen om je als speler te houden., lukt het niet om op die manier tot een oplossing te komen, dan kun je subtiel vermelden dat je geen andere mogelijk ziet dan het openen van een geschil bij een officiële bemiddelaar of vergunningverlener., lukt dit ook niet, dan kun je het geschil ook écht openen en vermelden dat je ook negatieve recensies zal schrijven. misschien zal men alsnog ingrijpen., ook officiële bemiddelaars krijgen vaak met emotionele, onterechte klachten te maken. wees ook hier dus kalm en objectief., marcel luske: $ 5,013,396, jorryt van hoof: $ 4,984,280, pieter de korver: $ 4,094,678, rob hollink: $ 3,710,202, govert metaal: $ 2,811,235, holland casino: holland casino is momenteel de enige officiële aanbieder van de traditionele offline casino games. uitbaters van andere merken zijn namelijk officieel een speelzaal of speelhal en geen ‘echt’ casino., fair play casino: fair play casino heeft een uitgebreid aanbod van de populairste games. met meer dan 40 speelzalen heeft dit merk drie keer zoveel locaties als holland casino, waarschijnlijk is er ook 1 bij jou in de buurt., krijco casino: elk krijco casino is luxueus ingericht. de speelhallen zijn vooral in het midden van het land aanwezig. dat maakt ze eenvoudig bereikbaar vanuit alle uithoeken van het land., vind je beste zonder registratie best uitbetalende telefoonrekening casino bonus paysafecard zonder storting bonus pay-n-play, zonder registratie, best uitbetalende, telefoonrekening, casino bonus, paysafecard, zonder storting bonus, pay-n-play, casino-recensies cookie casino betamo casino casino-mate bob casino spinia casino, cookie casino, betamo casino, casino-mate, bob casino, spinia casino, casino-spellen gokkasten klassieke fruitautomaten nieuwe manipuleren gokkasten mobiel video jackpot keno online bingo baccarat video poker craps roulette franse roulette amerikaanse roulette europese roulette blackjack live casino live blackjack live casino-holdem live baccarat live roulette, gokkasten klassieke fruitautomaten nieuwe manipuleren gokkasten mobiel video jackpot, klassieke, fruitautomaten, nieuwe, manipuleren gokkasten, mobiel, video, jackpot, keno, online bingo, baccarat, video poker, craps, roulette franse roulette amerikaanse roulette europese roulette, franse roulette, amerikaanse roulette, europese roulette, blackjack, live casino live blackjack live casino-holdem live baccarat live roulette, live blackjack, live casino-holdem, live baccarat, live roulette, betaalmethoden telefoonrekening paysafecard pay-n-play trustly applepay ideal klarna skrill neteller sms paypal, telefoonrekening, paysafecard, pay-n-play, trustly, applepay, ideal, klarna, skrill, neteller, sms, paypal, mobiel casino apps, apps, gidsen zonder registratie best uitbetalende beste online goksites nieuwe casinos minimale storting echt-geld casinos amsterdam casinos highroller casino online gokken strategie blackjack strategie roulette strategie tips roulette tips, zonder registratie, best uitbetalende, beste online goksites, nieuwe casinos, minimale storting, echt-geld casinos, amsterdam casinos, highroller casino, online gokken, strategie blackjack strategie roulette strategie, blackjack strategie, roulette strategie, tips roulette tips, roulette tips, meest populair zonder registratie best uitbetalende telefoonrekening, zonder registratie, best uitbetalende, telefoonrekening, casino-recensies cookie сasino betamo casino casino-mate, cookie сasino, betamo casino, casino-mate, casino spellen keno online bingo baccarat, keno, online bingo, baccarat, bonus zonder storting cashback bonus gratis spins, zonder storting, cashback bonus, gratis spins, betaalmethoden telefoonrekening paysafecard pay-n-play, telefoonrekening, paysafecard, pay-n-play, casino software playtech microgaming netent, playtech microgaming, microgaming, netent, live casino live blackjack live casino holdem live baccarat, live blackjack, live casino holdem, live baccarat, mobiel casino apps, apps, nederland schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom canada english canada français suomi españa italia sverige belgië danmark norge polska worldwide english, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada français, suomi, españa, italia, sverige, belgië, danmark, norge, polska, worldwide english, over ons elza van den zwart privacybeleid, elza van den zwart, privacybeleid, casino-recensies cookie casino betamo casino casino-mate bob casino spinia casino, cookie casino, betamo casino, casino-mate, bob casino, spinia casino, leren zonder registratie best uitbetalende beste online goksites nieuwe casinos minimale storting, zonder registratie, best uitbetalende, beste online goksites, nieuwe casinos, minimale storting, casino spellen gokkasten roulette online keno video poker craps, gokkasten, roulette online, keno, video poker, craps]