[italia.&& .&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& français.&& nederland.&& .&& suomi.&& .&& españa.&& .&& sverige.&& .&& belgië.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& aprile 19.&& 2021.&& 38 minuti di lettura.&& però.&& quali sono i più sicuri e i migliori casino online legali aams per i giocatori italiani? non bisogna guardare solo dove si trovano le migliori slot machine gratis e a pagamento.&& oppure i migliori giochi di carte e giochi da tavolo.&& come il blackjack ed il baccarat. sono fondamentali anche altri fattori.&& come sicurezza e protezione dei dati.&& velocità dei pagamenti.&& possibilità di vittoria: giocare è un’arte! qui sotto.&& troverai quelli che per noi di casinonow sono i migliori casinò online!.&& it.&& 5.0/5.&& €200 + 200 giocate gratis.&& payout.&& 98%.&& durata del pagamento.&& 1 giorni.&& min/max deposit.&& €10 – €10000.&& metodo di pagamento(12).&& it.&& 4.9/5.&& €2000 + 100 giri gratis.&& payout.&& 96%.&& durata del pagamento.&& 1 giorni.&& min/max deposit.&& €20 – €5000.&& metodo di pagamento(19).&& it.&& 4.8/5.&& 125% fino a 500€.&& payout.&& 95%.&& durata del pagamento.&& 1-2 giorni.&& min/max deposit.&& €5 – €2000.&& metodo di pagamento(12).&& it.&& 4.7/5.&& 1000€.&& payout.&& 98%.&& durata del pagamento.&& 1-2 giorni.&& min/max deposit.&& €10 – €5000.&& metodo di pagamento(8).&& it.&& 4.6/5.&& 125% fino a 500€.&& payout.&& 97%.&& durata del pagamento.&& 2-5 giorni.&& min/max deposit.&& €10 – €5000.&& metodo di pagamento(20).&& ecco qui la lista dei migliori casino online per chi gioca dall’italia.&& pensati per il mercato italiano. tutti scelti dai nostri esperti.&& per giocare in sicurezza e vincere.&& tra quelli che hanno ottenuto i punteggi migliori in base ai nostri criteri di prova..&& esistono molti modi di valutare un casino online.&& ma per noi delle recensioni devono basarsi.&& per prima cosa.&& su:.&& cosa rende i casinò più sicuri? quali fattori bisogna considerare?.&& spesso.&& molti credono che puntare sempre sullo stesso cavallo sia la scelta vincente. però.&& anche se esistono molti casinò sicuri e casino online conosciuti.&& non è detto che i nuovi casino online non siano migliori. cosa rende più attrattivi i casino online nuovi? molte cose.&& per esempio:.&& ovviamente.&& i nuovi casino online devono rispettare le caratteristiche di sicurezza degli altri.&& per esempio le licenze fornite dagli appositi enti statali..&& indicare quali sono i migliori casino online.&& per giocatori del mercato italiano.&& è una grande responsabilità. proprio per questo.&& noi di casinonow ci siamo affidati a dei criteri come la sicurezza.&& la varietà del catalogo dei giochi disponibili.&& i premi di benvenuto.&& le promozioni.&& ma non solo. qui sotto.&& puoi leggere nel dettaglio come abbiamo considerato ognuno di questi fattori.&& per capire perché alcuni casino online italiani sono davvero i migliori!.&& questo è.&& senza dubbio.&& l’aspetto più importante al momento di valutare un casino online. nessuno di noi vuole investire dei soldi senza la completa e assoluta certezza che la pagina web scelta sia sicura e legale.&& cioè dotata di regolare licenza. in italia nessun allibratore può operare.&& online ed offline.&& senza apposita licenza..&& questa veniva rilasciata da aams (amministrazione autonoma monopoli di stato).&& oggi chiamata adm.&& che è l’agenzia delle dogane e dei monopoli.&& un organismo dello stato che si occupa di controllare e regolare il gioco d azzardo per il mercato italiano. l’ente si occupa anche di salvaguardare i giocatori.&& verificando il persistere delle condizioni ed il rispetto delle limitazioni contrattuali. inoltre.&& esistono controlli per i casino sicuri svolti da agenzie esterne.&& anche a livello europeo. tutti i casinò selezionati e valutati da casinonow sono provvisti di regolare licenza aams/adm.&& sempre!.&& giocare in sicurezza è importante.&& ma lo è anche la lista dei giochi disponibili e presenti sul sito. non vi sono limiti al loro numero: ogni casino online ha un catalogo differente dall’altro.&& per il tipo di software utilizzato sulla pagina. anche se il gioco più popolare è.&& ormai da molti anni.&& la slot machine.&& nei casinò online per giocatori italiani vedremo anche molti giochi di carte e da tavolo. per questo.&& abbiamo analizzato la presenza di molti giochi diversi.&& ma anche di varietà degli stessi. per esempio.&& quante versioni di poker si possono giocare..&& .&& questo è.&& senza dubbio.&& l’aspetto più importante al momento di valutare un casino online. nessuno di noi vuole investire dei soldi senza la completa e assoluta certezza che la pagina web scelta sia sicura e legale.&& cioè dotata di regolare licenza. in italia nessun allibratore può operare.&& online ed offline.&& senza apposita licenza..&& questa veniva rilasciata da aams (amministrazione autonoma monopoli di stato).&& oggi chiamata adm.&& che è l’agenzia delle dogane e dei monopoli.&& un organismo dello stato che si occupa di controllare e regolare il gioco d azzardo per il mercato italiano. l’ente si occupa anche di salvaguardare i giocatori.&& verificando il persistere delle condizioni ed il rispetto delle limitazioni contrattuali. inoltre.&& esistono controlli per i casino sicuri svolti da agenzie esterne.&& anche a livello europeo. tutti i casinò selezionati e valutati da casinonow sono provvisti di regolare licenza aams/adm.&& sempre!.&& wir überprüfen das design und die bedienbarkeit des online casinos..&& i bonus sono molto utili.&& per i casino online che vogliono attrarre giocatori. però.&& attento: anche se i bonus casino di benvenuto sono criteri fondamentali per fidelizzare i giocatori.&& il rischio di rimanere scottati dall’esperienza esiste. per non incappare in mal intendimenti..&& ogni casino online sicuro o fisico offre delle promozioni.&& oltre alle offerte di benvenuto e ai jackpot. si tratta di offerte momentanee.&& legate a singoli eventi o a particolari categorie di giocatori o di giochi. la forte concorrenza nel mercato del gioco d’azzardo online spinge questi siti internet ad aggiornare e perfezionare in modo continuo le proprie promozioni.&& concedendo condizioni ogni volta più favorevoli e premi più appetitosi per cercare di conquistare la stima dei giocatori. quello che abbiamo verificato è la presenza di giri gratis sulle slot.&& oppure di bonus senza deposito.&& in soldi reali.&& di credito per blackjack e roulette .. insomma.&& più premi extra e promozioni ci sono.&& meglio è!.&& visto che stiamo parlando di giochi con i soldi.&& è importante considerare la velocità e la facilità non solo di depositare.&& ma anche di prelevare. infatti.&& il più delle volte pagare è facile.&& ma non lo è riscuotere. per questo.&& i metodi di pagamento e di riscossione devono essere molti.&& veloci e sicuri.&& non solo il bonifico bancario.&& per sapere di essere davanti al migliore casinò!.&& naturalmente anche i tempi di esecuzione di queste operazioni sono diversi.&& da metodo a metodo.&& ma anche da casinò a casinò. quando ci si diverte in giochi con i soldi.&& è importante scegliere piattaforme sicure.&& rapide e che offrano molti metodi di pagamento! qui a casinonow.&& preferiamo siti che offrono molti sistemi per depositare.&& ma anche per riscuotere.&& oltre a tempi di payout ridotti al minimo..&& un buon supporto clienti (o assistenza clienti) è necessario.&& per trovare rapida soluzione a problemi come un pagamento mancato.&& un accredito non andato a buon fine.&& un bonifico bancario non ricevuto.&& un dubbio dell’ultimo momento… anche se.&& spesso.&& i novizi non lo considerano molto.&& i giocatori abituali sanno quanto sia importante. la assistenza clienti clienti deve essere disponibile sempre.&& proteggere i dati dei clienti.&& rispondere rapidamente e in modo appropriato.&& fornendo sempre le informazioni ed il supporto richiesto..&& una delle ragioni per cui gli scommettitori si entusiasmano così tanto giocando alle slot machine.&& è la probabilità di vincere il jackpot. si tratta di un bonus casino per la vittoria aggiuntivo.&& disponibile anche in altri tipi di giochi..&& questo premio può essere fisso o migliorare nel tempo.&& grazie al denaro investito dai giocatori. l’ammontare del montepremi finale abitualmente è evidente e promosso sugli schermi. ovviamente.&& più persone giocano (e perdono).&& più il valore del jackpot cresce.&& perché ogni singola giocata va a finire nel jackpot complessivo delle / della slot. un buon casino online sicuro deve avere un montepremi allettante.&& per rendere ancora più avvincente giocare! quindi.&& nella nostra selezione abbiamo considerato la presenza di jackpot importanti.&& di varia natura e su più giochi possibili..&& per quanto riguarda i software dei casino online.&& bisogna dire che scegliere il software errato può causare molti problemi.&& per esempio limitando i giochi disponibili o peggiorando l’esperienza di gioco dei propri clienti..&& per questo.&& abbiamo messo alla prova i siti dei casino online anche da mobile.&& da tablet e provando le app offerte dai vari siti. sempre controllando il rispetto delle norme di sicurezza.&& ma anche la facilità di utilizzo e le caratteristiche dell’interfaccia dedicata al mobile..&& esistono anche altri fattori da considerare.&& al momento di decidere quali sono i migliori casinò online in italia. tra tutti.&& la presenza di programmi vip dedicati ai clienti più fedeli.&& la localizzazione (cioè l’adattamento dei contenuti al mercato italiano) e gli sforzi compiuti per contrastare il problema del gioco compulsivo.&& oltre che per prevenirlo. tutti questi fattori ci sono serviti per identificare i migliori casino online sicuri.&& o disponibili per giocatori italiani!.&& nel mercato della ricerca sul gioco d’azzardo e sui casinò online.&& le nostre recensioni di casinò online.&& giochi e metodi di pagamento – sono indipendenti al 100%.&& più di 250 casinò di 10 paesi selezionati con criteri diversi.&& 100.&& 0%.&& security & trust.&& 100%.&& 2000+.&& giochi e slot gratis.&& rng.&& test del casinò.&& controlliamo regolarmente il generatore di numeri casuali (rng) del software utilizzato. in questo modo.&& puoi essere sicuro che i giochi del casinò siano sicuri ed equi..&& rtp.&& 90 – 99.&&9%.&& i giochi e le slot hanno in media questi valori nei casinò online testati.&& 200+.&& ore.&& sono state spese oltre 200 ore per controllare tutte le informazioni fornite nei casinò online..&& casinò online nella lista nera.&& mr. ringo.&& 1.1 / 5.&& casinò nella lista nera.&& gowild.&& 1.1 / 5.&& casinò nella lista nera.&& magical spin.&& 1.1 / 5.&& casinò nella lista nera.&& le nostre recensioni di esperti.&& le istruzioni dettagliate.&& le precauzioni del casinò nella lista nera e le ultime notizie aiutano i giocatori a prendere decisioni informate..&& avviso del casinò in blacklist per garantire la sicurezza dei giocatori:.&& il nostro test è basato sui dati e passa attraverso un dettagliato processo di verifica in 10 passaggi. non siamo influenzati da terzi; prendiamo in considerazione sia la nostra esperienza che l’esperienza dei giocatori per fornirti le informazioni più rilevanti..&& rigoroso processo di revisione in 10 passaggi.&& sappiamo cosa cercare nei casinò online.&& quindi abbiamo creato un processo in 10 fasi per valutare i casinò online..&& licenza valida.&& tutti i casinò online valutati hanno una licenza valida..&& incentrato sul paese.&& a seconda della regione.&& valutiamo i casinò online da diverse angolazioni. questo ci permette di vedere gli svantaggi nascosti di qualsiasi casinò online..&& a cosa si può giocare.&& nei siti di giochi online? quali sono i giochi da casino più famosi ed importanti? qui.&& lo scopriremo insieme!.&& le slot machine sono sicuramente le vere star della selezione giochi dei siti di casino online. esistono varie tipologie di slot.&& e la loro disponibilità sui vari siti dipende dai software utilizzati e dagli operatori convenzionati. per esempio.&& esistono slot gratis.&& slot machine a jackpot progressivo.&& condiviso o meno.&& ma anche versioni a tema differenti..&& la roulette è presente praticamente su tutte le piattaforme di gioco e piattaforme casino.&& perché è molto amata.&& facile da giocare e con la potenzialità per grandi vincite. ne esistono varie versioni.&& ma le tre più intramontabili sono la roulette europea.&& la francese e l’americana. alcune hanno anche premi a jackpot!.&& il blackjack è un gioco digitale che non si basa unicamente sulla sorte.&& ma che consente di mostrare le proprie abilità. proprio per questo.&& è molto apprezzato dai giocatori esperti. se giocato in modo ingegnoso.&& permette di portare a casa somme considerevoli. anche qui.&& esistono molte varianti.&& dalle classiche alle più moderne ed innovative. i migliori casino online legali offrono la possibilità di giocare dal vivo contro un mazziere reale..&& si può scommettere su molte cose.&& anche se il calcio rimane la vera passione degli italiani. esistono le scommesse singole.&& le multiple ed i sistemi. i giocatori meno esperti hanno spesso difficoltà a capire come funzionano le quote scommesse e come si quantifica la possibile vincita di una scommessa.&& quindi leggi bene le condizioni del sito.&& prima di iniziare!.&& il poker è da sempre uno dei più avvincenti giochi da casino.&& comune in tutto il mondo. unisce tutti gli elementi di un buon gioco: probabilità.&& tattica.&& intuito e fortuna. ne esistono varie versioni.&& ma le più famose sono il texas hold’em e il poker “all’italiana“..&& come avevamo già accennato.&& i jackpot progressivi sono premi extra che crescono man mano che i giocatori tentano di vincerli.&& e possono essere legati ad un singolo gioco o condivisi!.&& questi possono provenire dal totale dei soldi giocati in una singola slot machine (stand-alone).&& oppure possono essere un jackpot progressivo di due o più slot machine collegate tra loro. una terza opzione.&& invece.&& è data dal jackpot network.&& che uniscono i montepremi di più giochi.&& in differenti casinò..&& non solo il blackjack: esistono molti giochi da migliore casino online live! uno dei più popolari è la roulette.&& per esempio. la presenza di una persona in carne ed ossa è ideale per chi ama giocare in casino reali.&& ma non ne ha l’occasione..&& altri giochi molto popolari sono il baccarat.&& anche in modalità live.&& il sette e mezzo.&& il gioco digitale del lotto.&& il tradizionale bingo.&& i gratta e vinci (che sì.&& possono anche essere digitali!).&& giusto per fare alcuni nomi!.&& le migliori slot online sono quelle che hanno il valore rtp più alto.&& perché danno le più alte probabilità di vittoria. ecco le 5 slot online migliori!.&& anche se il blackjack è (soprattutto) un divertimento.&& quando si gioca a soldi veri è fondamentale scoprire dove trovare i payout migliori. infatti.&& ogni gioco è dotato di un numero chiamato rtp (una sigla che indica “return to player”.&& ritorno al giocatore). più alto è.&& migliori sono le vincite possibili! vediamo insieme dove trovare i tavoli di blackjack con rtp più alto:.&& la roulette è il gioco da casino per eccellenza.&& anche nei casino europei senza deposito.&& facile e con grandi vincite potenziali. online.&& si trova in molte versioni.&& anche se le più popolari sono l’europea.&& la francese e l’americana. non mancano neppure tavoli con limiti differenziati.&& varianti moderne en innovativa e.&& spesso.&& premi a jackpot. i migliori sono:.&& la classifica dei migliori giochi di poker online in italia è stata creata in base a differenti fattori.&& come la qualità e quantità del bonus di benvenuto.&& la varietà di giochi e varietà degli stessi.&& la sicurezza e il gioco responsabile.&& il ritorno al giocatore e il servizio di assistenza clienti..&& non andare in un casinò reale non significa non poter vivere una esperienza autentica.&& anche online. questa è la promessa dei giochi in modalità live.&& dove un vero dealer professionista permette vivere.&& in diretta.&& tutte le emozioni di sempre. i giochi online sono molti.&& dal poker al baccarat.&& ma anche roulette e blackjack.&& giusto per fare qualche nome. però.&& dove vivere la migliore esperienza di gioco?.&& i software casinò online non sono un dettaglio da sottovalutare. infatti.&& sono fondamentali per un gioco fluido.&& sicuro e al passo con i tempi. in passato.&& si usava un client desktop.&& da scaricare.&& ma oggi non è più così! però.&& quali sono i più performanti?.&& una delle cose più comuni nei casino online sicuri sono i bonus di benvenuto.&& che possono essere con o senza necessità di deposito. qual è il miglior bonus?.&& crediti (normalmente minimi) regalati dai casino online senza chenecessità di caricare soldi reali sul conto. di solito.&& ci sono limitazioni su quanto è possibile ritirare delle vincite effettuate con questi..&& permettono aumentare quanto caricato.&& fino al 100%. molto convenienti.&& anche se spesso hanno restrizioni..&& oremi concessi ai giocatori più fedeli.&& permettono puntate più elevate ed altre offerte speciali.&& come la partecipazione ad eventi..&& riservati ai nuovi clienti.&& prevedono limitazioni per riscuotere.&& ma anche per giocare. spesso sono concentrati sulle slot machine.&& ma non sempre..&& simile ad un indennizzo.&& può essere limitato ad alcuni orari specifici.&& ma anche a giochi.&& percentuali ed importi massimi..&& normalmente legati ad una partecipazione minima.&& indicano dei giri gratis.&& per lo più su slot machine e roulette.&& dove permettono di giocare alcune puntate senza usare i soldi del credito personale..&& come abbiamo visto qui su casinonow.&& alcuni casino offrono pure online bonus senza deposito.&& oppure il pagamento del bonus in multiple quote.&& spalmate su un numero diverso di depositi..&& esistono molti modi di caricare i soldi per giocare online. i metodi di pagamento più comuni nei casino online sono:.&& generalmente.&& la maggior parte dei casino online seri e sicuri offrono 3 tipi di servizio clienti:.&& esistono molte pagine di casino gratis.&& dove avrai a disposizione giochi gratis.&& per provare prima di investire dei soldi.&& o solo per divertirti un poco. per esempio:.&& slot online:.&& alcuni casinò online aams gratis senza registrazione mettono a disposizione le loro slot machine. sempre con licenza aams.&& permettono provare.&& prima di depositare.&& ma anche senza registrarsi!.&& roulette:.&& anche qui.&& si tratta di giochi gratis da casino da provare gratuitamente.&& per imparare e divertirsi senza impegno..&& blackjack:.&& la modalità free è ottimale per chi è alle prime armi.&& e ancora non se la sente di investire soldi reali!.&& video poker:.&& scegli il modello che più ti piace ed inizia a giocare.&& sempre gratis!.&& video lotteria:.&& scegli il modello che più ti piace ed inizia a giocare.&& sempre gratis!.&& online blackjack.&& online baccarat.&& roulette.&& slots.&& online poker.&& l’italia è uno degli stati più severi.&& per quanto concerne il conferimento della licenza aams ai casinò. questa viene rilasciata da aams / adm.&& che è l’agenzia delle dogane e dei monopoli di stato. questo è l’ente di controllo delle lotterie e del bingo.&& e.&& a partire dal 2001.&& anche dei giochi e delle scommesse.&& sia in agenzia che online..&& attua per assicurare un ambiente di gioco legale e disciplinato.&& ovvero casinò online sicuri in italia e senza rischi di truffe. per farlo.&& collabora con agenzie terze e forze dell’ordine.&& che supportano l’ente nei controlli e nelle verifiche richieste al fine di ottenere la licenza aams. inoltre.&& la stessa collaborazione è impiegata per certificare il mantenimento degli standard di sicurezza dei casinò online che hanno già acquisito la licenza. per scoprire se un sito è legale:.&& sapere come funziona il controllo di aams sui casinò online è importante.&& per sapere perché non bisogna mai affidarsi a casinò non aams! ai vecchi e nuovi casino online aams vengono richieste tecnologie per garantire la sicurezza e l’efficienzadei sistemi rtp (cioè di ritorno al giocatore) ed rng (generazione di numeri casuali).&& ma anche per le crittografie ssl nelle transazioni finanziarie..&& poi.&& sono controllati anche le condizioni e gli adempimenti contrattuali che regolano le relazioni tra giocatori e piattaforme online. però.&& questo non basta: per essere davvero sicuri.&& è sempre meglio scegliere casino online aams che si sottopongono al controllo di terze parti. queste sono società indipendenti che operano per controllare la completa regolarità delle piattaforme dedicate al gioco.&& a livello nazionale e internazionale. ne esistono molte.&& come la britannica ecogra.&& che opera in tutta europa..&& al momento.&& in italia è illegale:.&& ricorda che le sanzioni non ricadono solo sugli organizzatori.&& ma anche sui clienti!.&& il gioco può trasformarsi in un mostro da combattere quando diventa una vera e propria dipendenza. il gioco può essere pericoloso nel momento in cui si perde il controllo delle proprie scommesse e si inizia ad agire irrazionalmente..&& in quest’ottica è fondamentale che il casinò su cui si scommette sta lavorando nell’ottica di garantire un gioco responsabile. gli scommettitori dipendenti devono essere aiutati attraverso il servizio assistenza dei casinò e devono aver la possibilità di inserire dei limiti di spesa mensili. ci sono anche molti enti come a.git.a che sostengono i giocatori facendo delle terapie di gruppo anche via skype. esiste anche un numero verde nazionale per il gioco d’azzardo: 800.558.822 a cui si può chiedere aiuto gratuitamente ogni giorno dalle 10:00 alle 16:00..&& un’altra associazione in italia che organizza degli incontri con famigliari e amici di giocatori compulsivi è gam-anon italia. tutti questi enti offrono i loro servizi gratuitamente su tutto il territorio nazionale. quindi ovunque ti trovi non ti sentirai mai solo e non sarai mai abbandonato..&& vedi qui sotto i centri d’assistenza presenti in italia:.&& le case da gioco terrestri sul territorio italiano sono parte della cultura nazionale.&& e sono localizzate in alcune delle città più belle e famose del paese. per noi di casinonow.&& le migliori sono:.&& ecco alcuni trucchi per casinò online.&& per approfittare della tua esperienza nelle sale da gioco virtuali:.&& qui a casinonow.&& abbiamo analizzato moltissimi fattori.&& al momento di scegliere il miglior casino online italiano. per questo.&& siamo capaci di offrire la selezione dei migliori casinò online italiani disponibili nel 2021-2022. ovviamente.&& abbiamo scelto di considerare solo i siti legali.&& che garantiscono protezione dei depositi e degli accrediti.&& oltre che il rispetto delle probabilità di vittoria fissate dalla legge e la segretezza dei dati personali. scegli il meglio.&& se vuoi vincere!.&& sì.&& se si scelgono pagine web ed app dotate di licenza di aams (oggi adm).&& le uniche che possono garantire standard elevati di tutela. per sapere quali sono i migliori casino online dove giocare in sicurezza.&& leggi la classifica di casinonow!.&& dipende. alcuni casinò mettono a disposizione delle app.&& spesso sia per ios che per android.&& mentre altri hanno pagine web ottimizzate per la visualizzazione in modalità mobile..&& solo se i casino sono anche registrati in italia e dotati di apposita licenza aams/adm. infatti.&& in caso contrario si rischia di incorrere in sanzioni..&& se si gioca in un casino online aams.&& quindi autorizzato ad operare secondo la legge italiana.&& non sarà necessario dichiarare i premi in denaro nel 730.&& perché già l’agenzia delle dogane sconta una parte al casino..&& la maggior parte dei casino online accettano paypal come forma di deposito e di accredito.&& ma non è una regola generalizzabile. se non trovi informazioni sul sito del casino.&& chiedi in live chat o chiamando il servizio clienti dei singoli siti di casinò..&& no.&& ma senza dubbio bisogna fare sempre attenzione.&& soprattutto quando si gioca con soldi veri in casino. per questo.&& ti consigliamo di verificare la presenza di licenza aams / adm.&& oltre che analisi e controlli svolti da associazioni ed agenzie esterne. gioca solo sui siti online sicuri aams!.&& capo redattore.&& rocco marchetti è.&& da anni.&& un riferimento nel mondo del gioco d’azzardo. insieme al suo team di esperti.&& si occupa di segnalare su casinonow i migliori siti dove giocare online.&& mettendo la sua esperienza decennale al servizio dei giocatori. si definisce un amante del baccarat.&& tra i giochi da casinò.&& e un fanatico sostenitore di uno stile di vita sano!.&& .&& italia.&& .&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& français.&& nederland.&& .&& suomi.&& .&& españa.&& .&& sverige.&& .&& belgië.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& con noi.&& sei in buone mani.&& i casinò da noi consigliati sono stati certificati da:.&& iscriviti per +350 giri gratuiti!.&& inserendo qui la tua e-mail.&& confermeri di volerti iscrivere alla nostra newsletter. ricorda che devi essere maggiorenne (18+) per giocare! conferma di aver letto le condizioni e le nostre politiche sui cookie e di accettare la nostra informativa sulla privacy..&& il sito casino-now.it è certificato da.&& avventenze: a casinonow italia.&& facciamo tutto il possibile per essere una guida e una fonte di intrattenimento per i nostri visitatori. i giochi online esistono per essere distrazioni.&& per regalare momenti di piacere. tuttavia.&& non sono esenti da rischi.&& come la dipendenza (ludopatia) ed eventuali problemi finanziari che possono scaturire dall’abuso. per questo.&& è importante che tu sia consapevole dei rischi della dipendenza dal gioco e conosca nel dettaglio le leggi sul gioco d’azzardo nella giurisdizione del tuo paese di residenza. gioca sempre in modo responsabile e senza perdere il controllo. qui.&& cerchiamo di fornire informazioni veritiere e aggiornate per i giocatori italiani. per questo.&& se rilevi errori sul sito web.&& scrivici tramite il modulo di contatto e provvederemo a correggerli il prima possibile..&& la missione di casinonow è fornire contenuti capaci di aiutare tutti i giocatori di casinò online in italia. mettiamo a disposizione recensioni e confronti tra diversi casinò online.&& formulati partendo da criteri di valutazione unici. per questo.&& il nostro team si occupa di diversi temi.&& tra i quali i bonus del casinò.&& i metodi di pagamento accettati.&& i giochi da casinò.&& le società di software e molto altro. siamo esperti indipendenti che realizzano guide utili e aggiornate per i giocatori online italiani..&& indirizzo viale gorizia.&& 4.&& 20144 milano mi.&& italia.&& numero di telefono +39 (028) 973-4642.&& copyright © 2017-2021 casino-now.it tutti i diritti sono riservati][i migliori casinò in italia nel 2021-2022, lista dei migliori casinò online per giocatori italiani nel 2021-2022, solo il meglio, per gli appassionati di casinò, casino online sicuri: quali sono?, casino online nuovi in italia: i vantaggi, come abbiamo stilato la classifica dei migliori casinò online, la sicurezza, la varietà di giochi disponibili, la sicurezza, benutzerfreundlichkeit, i bonus di benvenuto offerti, le promozioni, depositi e prelievi, il supporto clienti, i jackpots, mobile ux: cioè l’interfaccia utilizzata e il software del sito, altri fattori considerati nei nostri test, cosa rende i casinò online sicuri e protetti in italia?, i migliori giochi e le migliori scommesse nei casinò in italia, slots, roulette, blackjack, scommesse sportive, poker online, jackpot progressivi, giochi con croupier dal vivo, altri giochi da casinò, le slot machine più popolari nei casino online, le versioni e varianti del blackjack più popolari nei casinò, la roulette: le versioni più popolari, i giochi di poker più popolari in italia, i giochi live nei casinò online in italia, come sono i migliori software per casinò online?, quali sono i più convenienti bonus di benvenuto e no, nei casinò italiani online?, i metodi di pagamento nei casinò online in italia, il servizio clienti dei casinò online, caratteristiche dei casinò gratuiti, il gioco online e la legge italiana, aams / adm: come funziona il controllo sui casinò online?, quali giochi e scommesse sono illegali in italia?, il gioco responsabile, in italia, e i casinò fisici? quali sono i più quotati in italia?, trucchi nei casinò online italiani, conclusioni: i giocatori italiani nei casinò online, casino online – le domande frequenti, è sicuro giocare nei casinò online, in italia?, posso giocare nei casinò online usando un qualsiasi dispositivo mobile?, possono giocare in casinò online stranieri?, come funzionano le tasse sulle vincite nei casinò online?, si può pagare tramite paypal, nei casino online in italia?, i casino online sono truccati? sono una truffa?, chi sono]casino online ✅ i migliori casino online in italia [2021-2022][però, quali sono i più sicuri e i migliori casino online legali aams per i giocatori italiani?, pensati per il mercato italiano, l’onestà:, le opportunità di vincere, per davvero:, payout veloce:, un software più moderno, premi e payout migliori, un’interfaccia più moderna, tecnologie di protezione più innovative, indicare quali sono i migliori casino online, per giocatori del mercato italiano, è una grande responsabilità, nessuno di noi vuole investire dei soldi senza la completa e assoluta certezza che la pagina web scelta sia sicura e legale, cioè dotata di regolare licenza, la sicurezza, nessuno di noi vuole investire dei soldi senza la completa e assoluta certezza che la pagina web scelta sia sicura e legale, cioè dotata di regolare licenza, benutzerfreundlichkeit, i bonus di benvenuto offerti, le promozioni, ogni casino online sicuro o fisico offre delle promozioni, oltre alle offerte di benvenuto e ai jackpot, depositi e prelievi, abbiamo messo alla prova i siti dei casino online anche da mobile, da tablet e provando le app offerte dai vari siti, casino, pontoon:, super 7 blackjack:, double xposure:, perfect pairs:, blackjack lucky lucky:, double ball roulette:, age of goods roulette:, roulette 3 wheel:, texas hold’em:, omaha:, omaha hi lo:, strobe poker o poker veloce:, cash game poker:, immersive roulette live:, blackjack live:, casino hold’em:, baccarat live:, dadi live:, playtech, microgaming, netent, carta di credito:, paypal:, skrill e neteller:, bonifico bancario:, postapay:, telefono:, live chat:, e-mail:, slot online:, roulette:, blackjack:, video poker:, video lotteria:, video lotteria:, l’italia è uno degli stati più severi, per quanto concerne il conferimento della licenza aams ai casinò, le sanzioni non ricadono solo sugli organizzatori, ma anche sui clienti!, massimizza le opportunità di vittoria:, padroneggia molti giochi da casinò online aams., scegli solo giochi con un ritorno al giocatore alto:, gioca in casinò online legali:, controlla sempre la presenza di jackpots:, prova i giochi:, per questo, siamo capaci di offrire la selezione dei migliori casinò online italiani disponibili nel 2021-2022, il sito casino-now.it, avventenze, indirizzo, numero di telefono, casino-now.it][chi siamo, italia schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom canada english canada français nederland suomi españa sverige belgië danmark norge polska, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada français, nederland, suomi, españa, sverige, belgië, danmark, norge, polska, сasinò, giochi da casino, software, payout 98%, durata del pagamento 1 giorni, min/max deposit €10 – €10000, , , , , , , , , , , , , , payout 96%, durata del pagamento 1 giorni, min/max deposit €20 – €5000, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , payout 95%, durata del pagamento 1-2 giorni, min/max deposit €5 – €2000, , , , , , , , , , , , , , payout 98%, durata del pagamento 1-2 giorni, min/max deposit €10 – €5000, , , , , , , , , , payout 97%, durata del pagamento 2-5 giorni, min/max deposit €10 – €5000, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , solo il meglio, per gli appassionati di casinò, come abbiamo stilato la classifica dei migliori casinò online, i migliori giochi e le migliori scommesse nei casinò in italia, le slot machine più popolari nei casino online, le versioni e varianti del blackjack più popolari nei casinò, la roulette: le versioni più popolari, i giochi di poker più popolari in italia, i giochi live nei casinò online in italia, come sono i migliori software per casinò online?, quali sono i più convenienti bonus di benvenuto e no, nei casinò italiani online?, i metodi di pagamento nei casinò online in italia, il servizio clienti dei casinò online, caratteristiche dei casinò gratuiti, il gioco online e la legge italiana, e i casinò fisici? quali sono i più quotati in italia?, trucchi nei casinò online italiani, conclusioni: i giocatori italiani nei casinò online, casino online – le domande frequenti, l’onestà: una recensione deve sempre essere basata sull’onestà. noi di casinonow lo sappiamo bene, e per questo scegliamo i casinò in base ai punteggi ottenuti in categorie come la sicurezza, i premi e molto altro., le opportunità di vincere, per davvero: quando si gioca a soldi, vincere fa la differenza. per questo, ti indichiamo i migliori siti dove giocare e portare a casa soldi veri!, payout veloce: giocare vincendo è divertente, ma aspettare giorni, o addirittura settimane, per incassare i premi non lo è. per questo, è importante sapere quali sono i casino online con i payout più veloci. un dato che non poteva mancare, nella nostra recensione di casinò online!, la licenza per casino legali aams (oggi adm), che permette di sapere che il casino online mette in pratica, per esempio, le linee guida riguardo l’efficienza dei sistemi rng, delle crittografie ssl per la sicurezza dei dati sensibili e molto altro ancora!, il controllo da parte di società indipendenti, che verificano la piena regolarità delle piattaforme online e certificano se i casino online legali aams sono davvero sicuri., i premi, assegnati annualmente da organismi e riviste del settore, come egr awards, global gaming awards, iga awards e global regulatory awards., le strategie messe in atto per sostenere il gioco d azzardo responsabile, quindi per aiutare chi soffre di dipendenza, ma anche per prevenire queste situazioni. a volte, i casino online più sicuri e affidabili collaborano con ong dedicate, come gambling therapy, gamcare, g4 e gruppoabele., termini e condizioni chiare, leggibili e facilmente reperibili., un software più moderno, che supporta giochi di ogni tipo e che garantisce delle prestazioni ottimizzate., premi e payout migliori, pensati per costruirsi una reputazione online ed attirare nuovi clienti., un’interfaccia più moderna, più pulita e semplice da usare, spesso non presente nei migliori siti internet più datati., tecnologie di protezione più innovative, capaci di offrire più sicurezza a chi gioca per vincere., pagamenti in ritardo, molte lamentele da parte dei giocatori, manipolazione del gioco, ritardo nei pagamenti, manipolazione del gioco, rtp non valido, ritardo nei pagamenti, manipolazione del gioco, rtp non valido, pontoon: è famoso per il suo rtp ed è amato da esperti e principianti!, super 7 blackjack: ha un rtp superiore al 98%, ma è ideale solo per i professionisti del gioco., double xposure: è semplice, soprattutto se comparato ai precedenti, ma con un rtp superiore al 97,78%., perfect pairs: riservato ai professionisti del blackjack, ha un rtp > 96,98%., blackjack lucky lucky: adatto a tutti i livelli, con grafica accattivante, rtp > a 95%., double ball roulette: basato sul software netent, offre una esperienza di gioco ottimale anche su mobile, con una percentuale di ritorno superiore al 97%., age of goods roulette: disponibile anche in forma scaricabile, ha un jackpot progressivo la cui cifra cresce esponenzialmente., roulette 3 wheel: ha un ritorno del 95,99%-97,29% e si basa sul software igt. offre allo scommettitore la possibilità di recuperare o ridurre in modo considerevole le perdite, con giocate che partono da € 1,00., texas hold’em: la versione più popolare nei siti di casinò, è un gioco online dove ogni giocatore dispone di 7 carte, 2 nascoste e 5 definite “community cards”, scoperte al centro del tavolo. si può giocare nella maggior parte delle case da gioco, con o senza primo deposito., omaha: il poker omaha si gioca quasi con le stesse regole del texas hold’em, ma le carte coperte sono quattro, non due. per questo, in questo gioco da casino è necessario seguire una strategia completamente diversa. esistono molte versioni uniche del omaha, per divertirsi e giocare al casino., omaha hi lo: simile al gioco del poker omaha ordinario, solo che permette vincere anche con una mano bassa, cioè composta da 5 carte diverse inferiori a 9, usando almeno 2 di quelle coperte., strobe poker o poker veloce: si gioca come il poker texas hold em tradizionale di casinò online europei, ma contro un pool di sfidanti. inoltre, si può anche optare per cambiare tavolo ad ogni mano!, cash game poker: in questa modalità, le chips che ogni giocatore ha fanno riferimento a denaro reale. si tratta di una modalità sempre più comune nelle piattaforme casino online, però attento al limite prestabilito!, immersive roulette live: il gioco creato da evolution gaming ha l’obiettivo di far vivere ai giocatori una esperienza fino ad oggi impossibile, online, grazie ad una grafica davvero rivoluzionaria., blackjack live: in italiano , e con il premio di benvenuto che si aggira sui 1000 euro, per chi ama giocare nella modalità live., casino hold’em: 2000€ per i nuovi arrivati, ma anche groupier che parlano italiano. offee un buon payout e tutta la tecnologia di un casino online italiano di nuova generazione., baccarat live: premi senza primo deposito, perfetti per chi vuole iniziare con calma, ma non vuole rinunciare alla sicurezza e al divertimento. il tutto, con personale che parla italiano!, dadi live: un gioco spesso sottovalutato, ma molto divertente e con payroll interessante. su questa piattaforma si può giocare anche in lingua italiana., playtech, il software sviluppato da un provider di fama globale. pionieri del settore, sono specializzati nelle piattaforme di gioco live, ma anche per le modalità mobile, per il download e anche nell’instant-play. offre più di 200 slot, 13 versioni di blackjack e 7 di baccarat, per esempio., microgaming, usato (e costantemente migliorato) da diversi anni, è anche il produttore del maggior numero di giochi online. vanta un catologo di più di 300 giochi, dai classici alle versioni più moderne., netent, che non poteva mancare in questa top list dei migliori software per casino online sicuri in italia, non dispone del più grande portfolio di giochi (al momento, 200), ma i suoi prodotti sono apprezzati dai giocatori più esperti per la loro ottima qualità, l’eccezionale grafica e le feature innovative. è molto popolare nelle slot machines., carta di credito: soprattutto mastercard e visa, oppure electron. più raramente, si può trovare anche l’opzione di pagare con una carta maestro o con prepagate, soprattutto paysafecard., paypal: la piattaforma di pagamenti digitali paypal è accettata praticamente ovunque, ed è un buon segno. infatti, si tratta di uno dei metodi più sicuri e rapidi per pagare online! alcuni casino mettono limiti agli importi pagabili con questo metodo, ma si tratta di valori molto alti, nella maggior parte dei casi., skrill e neteller: altri due metodi di pagamento online, simili a paypal, anche se meno utilizzati e diffusi tra la popolazione. sono sicuri e veloci., bonifico bancario: sistema lento, ma sicuramente adatto a quasi tutti. ovviamente, non sempre le banche offrono trasferimenti in modalità bonifico istantanei, quindi il bonifico bancario non è consigliato se si ha fretta., postapay: sistema sicuro ed usato da coloro che desiderano sicurezza, pur non avendo un account su sistemi di pagamento digitalizzati come paypal. permette utilizzare il credito precaricato e non mettere a rischio i propri risparmi., telefono: spesso tramite un numero verde, perfetto se non ci si trova in casa o si ha molta fretta., live chat: il metodo più rapido ed effettivo per risolvere ogni dubbio, con risposte sicure e legali., e-mail: meno veloce, ma perfetto per dubbi di carattere generale e questioni complesse, ma non urgenti. i migliori sono disponibili 24/24, con soluzioni effettive e garantendo la tutela dei dati personali., verifica se è presente il numero della licenza casinò online aams;, controlla se si tratta davvero di uno dei casino online italiani autorizzati, sul sito ufficiale della aams / adm, per evitare truffe;, sullo stesso sito, troverai tutte le informazioni sulla percentuale di ritorno al giocatore, per scoprire quali sono i giochi migliori per vincere;, leggi con attenzione se il casino online aams è dotato anche di certificazioni di società terze., giocare su siti di gioco ed app non registrati e certificati dall’agenzia apposita. questo vale per i migliori siti italiani e stranieri., quanto detto sopra vale anche per le scommesse, sportive e non, che devono essere gestite da allibratori certificati ed autorizzati., scommesse su eventi non legali, come combattimenti tra persone ed animali., casinò di venezia: una vera leggenda, si affaccia sulla laguna ed ospita eventi internazionali. è famoso per la roulette ed i chemin de fer!, casinò di sanremo: è situato in uno splendido edificio in stile liberty. qui, il gioco più famoso è il punto banco 2000., casinò di campione d’italia: molto moderno, è uno dei più famosi, anche perché si trova nell’omonima enclave. apprezzato dagli amanti del poker e del chemir de fer., massimizza le opportunità di vittoria: studiando le strategie più famose di gioco nei casino online sicuri!, padroneggia molti giochi da casinò online aams., scegli solo giochi con un ritorno al giocatore alto: almeno del 96%., gioca in casinò online legali: con apposita licenza., controlla sempre la presenza di jackpots: che esistono in quasi tutti i migliori casinò online aams., prova i giochi: gratuitamente, prima di investire i tuoi soldi!, trova il tuo meglio woo casino star casino spin samurai casino blackjack strategia voglia di vincere casino netent playtech, woo casino, star casino, spin samurai casino, blackjack strategia, voglia di vincere casino, netent, playtech, recensioni woo casino star casino spin samurai casino voglia di vincere casino, woo casino, star casino, spin samurai casino, voglia di vincere casino, giochi da casino blackjack roulette europea roulette live casino, blackjack, roulette europea roulette, europea roulette, live casino, metodi di pagamento skrill paypal, skrill, paypal, mobile iphone android, iphone, android, guides casino online sicuri casino aams nuovi casino strategia blackjack strategia trucchi roulette trucchi, casino online sicuri, casino aams, nuovi casino, strategia blackjack strategia, blackjack strategia, trucchi roulette trucchi, roulette trucchi, italia schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom canada english canada français nederland suomi españa sverige belgië danmark norge polska, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada français, nederland, suomi, españa, sverige, belgië, danmark, norge, polska, chi siamo, recensioni woo casino spin samurai casino star casino voglia di vincere casino, woo casino, spin samurai casino, star casino, voglia di vincere casino, giochi da casino blackjack roulette europea roulette blackjack strategia, blackjack, roulette, europea roulette, blackjack strategia, software netent playtech merkur, netent, playtech, merkur]