[sverige.&& .&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& français.&& nederland.&& .&& suomi.&& .&& españa.&& .&& italia.&& .&& belgië.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& worldwide.&& english.&& april 19.&& 2021.&& 37 minuters läsning.&& i vår guide får du reda på allt du behöver veta om de bästa online casino så att du kan luta dig tillbaka och njuta av det ultimata casino på nätet. samtliga casinon som vi rekommenderar har blivit noggrant testade av våra experter. genom att välja casino från vår rekommenderade lista får du en garanterad smidig spelupplevelse och en 100% transparent och oberoende granskning. casinonow vill göra det enkelt för nya spelare att hitta de bästa svenska casinon på nätet med svensk licens..&& se.&& 5.0/5.&& no bonus.&& payout.&& 98%.&& utbetalningstid.&& 1-3 dagar.&& min/max deposit.&& €10-€10000.&& betalningsmetod(1).&& se.&& 4.9/5.&& no bonus.&& payout.&& 97%.&& utbetalningstid.&& 1 dag.&& min/max deposit.&& €10 – ingen gräns.&& betalningsmetod(8).&& se.&& 4.8/5.&& 100% upp till €200.&& payout.&& 96%.&& utbetalningstid.&& 0-1 dagar.&& min/max deposit.&& €10 – €7000.&& betalningsmetod(12).&& se.&& 4.7/5.&& 100% upp till 100kr.&& payout.&& 97%.&& utbetalningstid.&& 1 dag.&& min/max deposit.&& 100kr – 50000kr.&& betalningsmetod(9).&& se.&& 4.6/5.&& 100kr + 100kr i bonus.&& payout.&& 98%.&& utbetalningstid.&& 2-4 dagar.&& min/max deposit.&& 10kr – ingen gräns.&& betalningsmetod(20).&& vi har testat alla casinon på nätet och i ovan lista kommit fram till de bästa svenska casinon online! i listan kan du se vilka svenska casinon på nätet som har fått högst betyg i vårt test.&& för att du som svensk spelare ska få den bästa spelupplevelsen..&& vi kan erbjuda svenska casino spelare:.&& nedan listar vi vilka saker vi testar för att kunna garantera casino sidors säkerhet.&& trygghet och pålitlighet..&& det finns fördelar att spela på nya online casinon. nedan har vi listat vilka dessa fördelar är:.&& 20k.&& rng – kasinotester.&& wir überprüfen regelmäßig den zufallszahlengenerator (rng) der verwendeten software. so können sie sicher sein.&& dass vi kollar regelbundet kasinons slumpgeneratorer (rng) i den mjukvara som används. på så vis kan du vara säker på att kasinospelen är säkra och rättvisa..&& rtp.&& 90 – 99.&&9%.&& spelen och spelautomaterna har värden som är genomsnittliga på de testade nätkasinona..&& 200+.&& timmar.&& fler än 200 timmar har lagts på att kontrollera all den information som nätkasinona delar med sig av..&& online casinon som inte rekommenderas.&& brandy casino.&& 1.1 / 5.&& casino på den svarta listan.&& prestige casino.&& 1.1 / 5.&& casino på den svarta listan.&& amco casino.&& 1.1 / 5.&& casino på den svarta listan.&& våra expertrecensioner.&& detaljerade instruktioner.&& varningar för svartlistade kasinon samt de senaste nyheterna hjälper spelare att fatta välgrundade beslut..&& varningar för svartlistade kasinon för att säkra spelarnas trygghet:.&& vårt test är datadrivet och går igenom en 10-stegsprocess. vi påverkas inte av tredje parter; vi väger in både vår egen erfarenhet och erfarenheten från spelare för att du ska få den mest relevanta informationen..&& genomgående granskningsprocess i 10 steg.&& vi vet vad vi ska titta på när det gäller nätkasinon och har därför skapat en 10-stegsprocess som vi använder för att utvärdera kasinon..&& giltig lisens.&& alla utvärderade kasinon har en giltig lisens..&& landfokuserat.&& utöka din kunskap genom våra guider.&& för att du ska kunna njuta av att spela casino på nätet upplevelse har casinonow testat och utvärderat de bästa casino på nätet som finns för att skapa en guide för online casino. här nedan presenteras hur vi går tillväga när vi utför våra tester..&& för oss är det viktigt att du som casino spelare kan känna dig trygg och säker när du spelar. därför kontrollerar vi att de casinon vi testar har en legitim licens som går att lita på.&& exempelvis en svensk licens för svenska casinon. vi ser även till så att casinot regleras av oberoende part samt att det finns en giltig ssl-kryptering..&& vi på casinonow vill se till så att du kan spela en uppsjö av olika spel för att få en så bra spelupplevelse som möjligt. därför granskas online casino utifrån variationen av spelmöjligheter. sådant vi tittar på och testar är bland annat slottar och möjligheten till bordspel och live casino..&& en bra casino bonus kan definitivt förbättra din spelupplevelse och många casinon erbjuder sina kunder bonus på din första insättning. därför testar vi alltid nya casinon online och deras casino bonusar! det kan vara allt från att casinot matchar första insättningen.&& ger dig free spins eller en cash-back. casinonow testar alltid välkomstbonusar för att se till så att villkoren är bra för dig som spelar..&& förutom casino bonusar vill vi även se till så att nya spelare får ta del av casino kampanjer. casinonow kontrollerar regelbundna kampanjer och lojalitetsprogram som casinot erbjuder för att säkerställa dess kvalité. detsamma casinoerbjudanden om dagliga eller speciella bonusar.&& vanliga turneringar.&& cashbacks osv..&& för oss är det viktigt att du som spelar casino lätt ska kunna sätta in eller ta ut pengar.&& oavsett om det är din första insättning eller inte. vi ser över hur många betalningsmetoder som finns för att det ska gå enkelt när du gör insättningar och uttag. ju snabbare du kan komma igång.&& desto bättre! vi ser till så att casinot har enkla insättningar och snabba uttag så att när du gör en insättning slipper massa krångel. det kallas ibland pay n play casino när det snabb hantering..&& ett casino ska alltid ha en kundservice som kan svara på vanliga frågor.&& gärna dygnet runt. det skall bland annat synas tydligt på casino hemsidan vart du kan ringa.&& maila eller chatta med kundtjänsten. vi vill gärna se till så att kundtjänsten har en variation av språk.&& så att svenska spelare kan tala med en svensk kundtjänst..&& jackpots kan vara en riktig spänningshöjare när man ska spela online casino. därför testar vi alltid om online casino har ett eller flera jackpot spel. casinonow kontrollerar även hur rättvisa dessa jackpottspel är samt hur lång tid som gått sedan en spelare vann superjackpot. på så sätt kan vi vara säkra på att rekommendera kunder att spela dessa jackpottspel eller råda dem att inte göra det..&& vi tycker det är viktigt att man ska kunna spela casino var man än befinner sig. därför testar vi alltid så att det går att spela casino direkt i mobilen. idag är många casinon anpassade för mobilanvändning.&& men inte alla. det går lika smidigt att spela casino i mobilen som på en dator. på mobilen har du samma funktioner som när du spelar på din dator.&& det gäller kundtjänst likväl som uttag och insättningar..&& förutom ovanstående faktorer tittar vi även på om casinot har möjligheten att spela utan insättning. casino på nätet skall vara möjligt för alla och speciellt på svenska casinon med svensk licens. förutom det vill vi att du ska kunna njuta av de mest populära spelen.&& därför tittar vi även på vilken mjukvara som casinot använder. du skall alltid känna dig trygg med att datan som casinot använder inte hamnar någon annanstans.&& därför ser vi till så att online casinon som testas har ett gediget säkerhetssystem..&& casinonow anser också att casino på nätet bör ha ett trygghetssystem för sina kunder.&& därför ser vi också till att det finns möjlighet att göra en spelpaus. läs mer på spelpaus se genom att klicka här. vårt mål är att du ska kunna spela på det bästa casino online med populära spel!.&& inom marknaden för spel- och nätkasino – oberoende och objektiv.&& våra recensioner av nätkasinon.&& spel och betalningsmetoder är 100% oberoende.&& fler än 250 kasinon från 10 länder som valts ut baserat på flera olika kriterier.&& 100.&& 0%.&& security & trust.&& 100%.&& 2000+.&& gratis spel och slots.&& det finns tusentals svenska online casino spel idag och vi på casinonow vill göra din casino upplevelse till den bästa någonsin. därför har vi testat olika svenska casino spel för att ta reda på vilket som är bäst för dig. här nedan förklarar vi de bästa casino spelen för dig som är på jakt efter en roliga casino spel..&& det finns casino slottar i alla möjliga utföranden och med olika chanser att vinna. en casino slott utgår från nått som kallas för rtp när man talar om vinstchanser.&& när du spelar på en casino slott är det bra om den har så hög rtp som möjligt för att öka dina vinstchanser. book of dead.&& bonanza och mega fortune är några populära slottar..&& casino roulette är en typ av hasardspel och förekommer på de allra flesta online casinon. i spelet får man möjlighet att lägga en insats på ett nummer.&& färg eller annan kombination och därefter släpps en kula i en snurrande skiva som sedan stannar i ett av skivans fack. du vinner sedan pengar baserat på din insats om kulan hamnar på rätt nummer. det finns flera olika typer av roulette spel.&& exempelvis amerikansk roulette eller multiball roulette..&& man kan också spela något som heter blackjack på online casino. det är ett slags hasardspel med flera olika varianter som till exempel blackjack pro och european blackjack. i blackjack används en kortlek och en dealer (person eller dator) delar ut korten runt bordet till spelarna..&& förutom ovan nämnda online casino spel finns det flera andra spelmöjligheter! ett av många är baccarat.&& ett hasardspel som kan spelas på online casino. upp till åtta kortlekar används och spelaren får satsa på tre olika alternativ. ett annat online spel är pai gow poker.&& ett kinesiskt dominospel där flera spelare spelar och en dealer delar ut korten..&& när man spelar på online casino kan det vara roligt att få vara med och tävla om progressiva jackpots. en progressiv jackpot är en typ av funktion som vissa nätcasinon har där vinstpotten ökar med tiden du spelar och så länge du spelar har du chans att vinna jackpotten när den utlöses. denna typ av spel ökar på spänningen ytterligare. ett tips på en bra progressiv jackpot slot är mega fortune dreams med en rtp på 95.&&9%..&& casino poker är ett kortspel där du i realtid sitter och spelar mot andra spelare på online casinot. texas hold’em heter den vanligast speltypen men det förekommer även spel som omaha och caribbean stud poker..&& många svenska online casinon erbjuder live dealer spel och det fungerar mer eller mindre på samma sätt som ett vanligt casino.&& bara det att spelaren sitter vid sin dator eller mobil istället. spelen sker i realtid med riktiga dealers istället för datorer. spel som går att spela på live casino är bland annat roulette.&& blackjack och poker..&& sport betting eller vadslagning är en form av spel som även förekommer på många casinon online. i denna typ av spel kan spelare slå vad om ett resultat i en match för i princip vilken sport som helst. de mest vanliga sporterna är fotboll.&& hockey och tennis. men ibland kan det även finnas möjlighet att göra vadslagningar på politiska händelser..&& ett lite enklare spel är casino war. det går ut på att spelaren drar ett kort och sedan drar dealern ett kort. den av de två som har dragit det högsta kortet vinner. vi rekommenderar att prova dessa spel och jämföra din spelupplevelse med andra populära casinospel..&& nedan listar casinonow de 5 populäraste online casino slottarna i sverige:.&& blackjack är ett mycket populärt casino spel och kanske för att spelaren har möjlighet att påverka spelet. för att vinna måste du slå dealern och för att göra det skall du få 21 på din hand innan dealern. casinonow har listat några populära blackjack spel du kan spela på online casino:.&& roulette är en favorit hos många som spelar på online casino. anledningen till det kan vara den stora spänningen och de många olika betting varianterna. nedan har vi på casinonow listat 5 populära roulette spel:.&& det finns många olika typer av pokerspel som du kan spela på online casino! om du är bekant med ett eller flera vet du att det finns olika regler för varje typ vilket bidrar till hög variation av spelet. för dig som inte hade koll på att det finns fler varianter har vi på casinonow sammanställt en lista över de 5 mest populära pokerspelen i sverige just nu:.&& även om du spelar casino på nätet kan det vara kul att ha en riktig dealer och spela som på live casino. därför har casinonow sett över live dealer spel på de bästa svenska online casinon. vi vill att du ska kunna spela casino på riktigt.&& med riktiga dealers.&& för att få en extraordinär spelupplevelse..&& idag finns det otroligt många spelutvecklare som tillverkar casinospel.&& vissa bättre än andra. något som utmärker de bästa spelutvecklarna är sättet de utvecklar spel i relation till ljud.&& animationer.&& ny teknik samt användarvänlighet. nedan har vi på casinonow listat några av de mest populära speltillverkarna i sverige som du bör testa:.&& efter att de nya casino reglerna infördes i sverige har det påverkat hur bonusarna ser ut för casino online. men trots det finns det olika varianter av casino bonusar som du som ny spelare kan få när du spelar casino online. vem vill inte spela för gratis pengar? bonusarna gäller nya spelare på casinot..&& vi på casinonow har listat de enklaste och mest populära betalningsmetoderna när du ska sätta in pengar eller göra uttag:.&& paypal är idag en vanlig betalningsmetod i sverige. tjänsten fungerar som en mellanhand mellan ditt konto och casinot och håller samtidigt dina personliga uppgifter dolda..&& insättningar genom kryptovalutan bitcoin har blivit allt vanligare på svenska nätcasinon. det är helt lagligt att använda och du slipper lämna ut personlig information samt betala bankavgifter.die webseiten der einzelnen betreiber sollten informationen über soziale verantwortung und soziale unterstützungsmaßnahmen für spieler enthalten. daher können alle oben genannten informationen auf der website eines lizenzierten casinos gefunden werden (artikel 77 des ljar). vertrauen sie nur sozial verantwortlichen casinos..&& swish har kommit att bli en av de mest populära betalningsmetoderna på svenska casinon på nätet. för att använda swish behöver ditt bank id vara kopplat till din mobil eller dator..&& detta är den mest använda betalningsmetoden på svenska casinon. betalningsmetoden är helt säker och dina insättningar och uttag sker direkt via ditt bankkonto..&& detta är den typ av betalningsmetod som har använts längst och därför är det fortfarande många som använder den trots att den tar längre tid än de nya modernare betalningsmetoderna..&& vi på casinonow anser att ett bra casino skall ha en fantastisk kundsupport. nedan listar vi några faktorer som ett bra casino online bör ha:.&& 2019 och 2020 införde sverige nya spellagar som skakade branschen. de innebar bland annat att casinon inte fick erbjuda sina kunder mer än en bonus vid registrering och den första insättningen.&& detta var tidigare inte reglerat. dessutom fick bonusen inte uppgå till mer än 100 kr och gäller nya kunder endast..&& detta blev en stor skillnad eftersom casinot tidigare har fått bestämma själv över bonusar. på grund av att bonusarna har begränsats så pass mycket.&& har det blivit mer och mer vanligt att online casinon i sverige erbjuder sina kunder free spins istället. en annan sak som ändrades var att casinona skulle erbjuda sina kunder kontolöst eller registreringslöst spelande. det har blivit mycket populärt eftersom det är så enkelt för kunder att skapa ett konto och börja spela..&& för dig som spelar casino har de nya lagarna begränsat möjligheten att spela för större summor pengar. tidigare utgjorde bonuspengarna en ganska stor del av den totala summan.&& samtidigt så lockar det inte spelare att sätta in lika stora summor längre för att matcha bonusbeloppet. casinonow ser att det finns både positiva och negativa aspekter med de svenska lagarna. det är fortfarande fullt lagligt att spela på casinon med och utan svensk licens som följer under spellagarna..&& dessa lagar är tillfälliga och det man vet är att de skall upphöra att gälla vid slutet av 2020. men man vet inte om de kommer förlängas eller slås fast efter att den svenska regeringen har studerat resultatet av beslutet..&& casinonow tycker att det är viktigt att du känner till vad som gäller när du spelar på ett svenskt casino. i sverige regleras allt spelande som sker på svensk mark av lotterilagen. den kan inte reglera spel som sker utanför sveriges gränser.&& alltså inte online casino som inte bedrivs i sverige. på grund av denna lag är det många casinon som valt att registrera sig i andra länder med förmånliga regler som till exempel malta..&& i sverige måste all betting ske genom svenska spel som är ett statligt bolag och för att få spela skall man vara minst 18 år. inga andra aktörer får erbjuda betting.&& men om de gör det ändå straffas de under lotterilagen. är du dock privatperson är du fri att spela på både casinon som inte har svensk licens eller inte bedrivs i sverige. det är heller inte olagligt att ägna sig åt betting som privatperson hos andra aktörer än svenska spel. det är alltså bara aktören som erbjuder spelare betting som kan bestraffas..&& i sverige har spelbolag med casino ett omsorgsansvar för sina kunder. det innebär att online casinot har ett ansvar att ingripa om de upptäcker ett överdrivet spelande som kan vara en risk för kunden. varje casino eller spelverksamhet skall ha en beskriven handlingsplan som utgår från tre punkter som den svenska regeringen har kommit fram till:.&& dessa åtgärder har tagits för att svenska spelare ska kunna spela ansvarsfullt och bidra till ett bra spelklimat i sverige. om du vet någon som har problem med sitt spelande kan man också kontakta stödlinjen.se.&& det är dock inte bara stödlinjen som ger stöd till spelare som har ett problematiskt spelande. i sverige finns det många andra aktörer som erbjuder hjälp.&& både via fysiska möten och via telefonlinjer. några av dessa är:.&& genom att närvara på möten med andra individer som också har upplevt.&& eller upplever.&& spelproblem effektiviseras återhämtningsprocessen. genom att dela sina egna erfarenheter med andra problemspelare.&& dämpas känslan av att vara ensam med problemen. att dela sina problem.&& och att se hur andra har handskats med liknande situationer bidrar till att se en lösning. dessutom kan man med hjälp av likasinnade hitta knep och tricks att användas när suget efter att öppna en spelautomat återkommer..&& casinonow har listat tre av sveriges bästa fysiska casinon dit du kan gå om du vill ha en annan spelupplevelse än på nätcasino. om du inte tidigare testat att spela på casino i sverige.&& rekommenderar vi nedan ställen att besöka:.&& cosmopol göteborg är en av sveriges mest kända fysiska casinon. det ligger beläget vid vattnet i centrala göteborg och har flera hundratals besökare varje kväll. det är ett populärt tillhåll för både boende i göteborg och turister. på casino cosmopol kan du njuta av spel.&& mat.&& dryck och dans. här får du lite av allt!.&& i huvudstaden hittar du ett av de mest besökta svenska casinon. i fina rymliga lokaler erbjuder casinot ett stort utbud av spel och spelautomater. de erbjuder även sina besökare underhållning och spännande evenemang utöver fantastisk mat och dryck i någon av deras barer..&& i malmös slottspark ligger casino cosmopol och bjuder in människor till spel och underhållning. de har över 29 olika typer av spel och 240 spelautomater. det går bra att spontant besöka casinot eller boka upp ett företagsevent. är du hungrig eller sugen på en öl finns det både barer och restauranger inne på casinot..&& casinonow skulle vilja dela med sig av några tips till nya spelare som ska testa casinospel för första gången. kanske kan tipsen även passa dig som har spelat tidigare:.&& casinonow har presenterat allt du behöver veta om svenska online casino oavsett om du är en nybörjare eller rutinerad casino spelare. vi har listat de bästa och populäraste casino hemsidorna.&& leverantörerna och spelen för att du ska få ut så mycket spelglädje som möjligt. kom ihåg att spela ansvarsfullt och aldrig över din egna kapacitet. tänk på att det är viktigt att casinon har svensk spellicens i sverige trots att det inte är olagligt att spela på casinon utan licens.&& eftersom det kan påverka att du måste skatta på dina vinster..&& ja. det är inte olagligt att spela casino i sverige.&& även om casinot inte har en svensk licens. men vill du vara trygg med att spela på legitima och kontrollerade casinon som följer spelregler skall du alltid spela på ett svenskt casino med svensk licens..&& ja.&& både iphone och android stöds av de allra flesta speltillverkarna. du kan dessutom spela på både mobiltelefoner.&& surfplattor och andra mobila enheter som smartklockor..&& ja och nej. du behöver inte betala skatt på dina vinster så länge du spelar på ett online casino med svenskt licens. om du skulle spela på ett online casino som inte har svenskt licens kan du dock få betala skatt på vinsten..&& idag erbjuder många svenska casinon snabba uttag vilket dels beror på att de kan använda sig av bank id vid legitimering av sina kunder. både inbetalningar och utbetalningar sker på några minuter. det som avgör om det tar längre tid än så är om casinot har andra behandlingsprocesser för utbetalning.&& se alltid till att läsa casinots regler och villkor..&& man ska ha med sig att casinospel är i grunden utvecklade så att casinot skall gå med vinst. men nej.&& ett bra och legitimt casino är inte riggat. för att du ska känna dig trygg och säker när du spelar är det dock väsentligt att du ser till så att casinot har en licens. licensen gör att du kan lita på att casinot följer de regler och kontroller som casinon i sverige måste ha..&& ja! vem vill inte få lite extra pengar att spela för eller några gratis spins? det du bör titta på är dock om bonusen kräver att du omsätter dina pengar för att kunna ta ut dina vinster. alla online casinon har olika regler kring omsättning. kolla upp det för att komma igång med din bonus!.&& chefsredaktör.&& glad att välkomna dig hit! jag heter hjalmar larsson och jag är här för att ge dig den mest aktuella och användbara informationen om online casinon i sverige. min hobby som online casinoexpert och min yrkesutbildning inom detta område sedan 2015 gör att jag kan ge dig råd med tillförsikt samt vara din personliga casinoguide. ha kul och spela ansvarsfullt!.&& .&& sverige.&& .&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& français.&& nederland.&& .&& suomi.&& .&& españa.&& .&& italia.&& .&& belgië.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& worldwide.&& english.&& du är i säkra händer.&& våra rekommenderade casinon har certifierats av:.&& registrera dig för +350 gratissnurr!.&& genom att ange din mailadress bekräftar du din prenumeration på vårt nyhetsbrev. tänk på att alla onlinespelare måste vara myndiga (18+). genom att ange ditt e-postmeddelande här bekräftar du din prenumeration på vårt nyhetsbrev. vänligen bekräfta att du har läst villkoren för t&cs och cookies samt att du accepterar sekretessvillkoren..&& onlinecasino-now.se webbplats är certifierad av.&& varning: på casinonow sverige gör vi allt vi kan för att vägleda och underhålla våra besökare. onlinespel är bra distraktioner och glädjekällor.&& spelare kan dock bli beroende och uppleva ekonomiska risker. du bör vara medveten om riskerna med spelberoende och känna till spel lagarna i din jurisdiktion. spela alltid ansvarsfullt och håll kontrollen. vi försöker ge sann och uppdaterad information till spelare i sverige. om du upptäcker några fel på webbplatsen.&& vänligen skriv till oss via kontaktformuläret så gör vi ändringarna så snart som möjligt..&& casinonows uppdrag är att tillhandahålla innehåll som syftar till att hjälpa alla online casino spelare i sverige. vi tillhandahåller recensioner och jämförelser mellan olika online casinon enligt unika betygskriterier. som ett resultat behandlar vårt team olika teman som casinobonusar.&& betalningsmetoder.&& casinospel.&& mjukvaruföretag och mycket mer. vi är oberoende experter som tillhandahåller användbara och uppdaterade guider för online spelare från sverige..&& adress regeringsgatan 29.&& 111 53 stockholm.&& sverige.&& telefonnr. +46 (734) 973-410.&& upphovsrätt © 2017-2021 onlinecasino-now.se alla rättigheter förbehållna][sveriges bästa casino online 2021-2022, lista över top online casinon för svenska spelare 2021-2022, casinonow föreslår bara det bästa för svenska casino spelare, trygga och säkra online casinon i sverige, fördelar med att spela på nya casinon i sverige, hur casinonow testar och betygsätter sveriges bästa online casinon, online casino schritt für schritt testerklärung, säkerhet, spelvariation, välkomstbonusar, regelbundna kampanjer, insättningar och uttag, kundservice, stora jackpots, mobil casino upplevelse, andra faktorer i våra test, de bästa online casino spelen i sverige, slottar, roulette, blackjack, andra online casino spel, progressiva jackpots, online poker, live dealer spel, sport betting, populära slottar på svenska casinon, populära blackjack varianter på casinon, populära roulette varianter på casinon, populära pokerspel i sverige, populära live dealer spel i sverige, en överblick av de bästa spelutvecklarna, en överblick av de bästa bonusarna på casino online, populära betalningsmetoder på casino online, kundservice på casino online, populära typer av casinon som spelare bör känna till, online spel och lagar i sverige, vilken betting är olaglig i sverige, ansvarsfullt spelande i sverige, en överblick av sveriges bästa fysiska casinon, online casino tips, sammanfattning, vanliga frågor om online casino, är det tryggt och säkert för mig att spela online casino i sverige?, kan jag spela online casino på alla mobiltelefoner?, behöver jag betala skatt på mina vinster när jag spelar online casino?, hur snabbt kan jag få pengarna när jag gör ett uttag?, är online casinon riggade?, borde jag ta en casino bonus när jag spelar första gången?, om författaren, alla kategorier]casino online » sveriges bästa online casinon 2021-2022[casinonow vill göra det enkelt för nya spelare att hitta de bästa svenska casinon på nätet med svensk licens., ärliga recensioner av svenska nätcasinon, casinon som betalar ut riktiga pengar, casinon som har snabba utbetalningar, svensk licens, säker, trygga insättningar och säkra utbetalningar, schyssta, närvarande kundtjänst, regler och villkor, bonusar, trustly, tävlingar och kampanjer, omsättningskrav, mobiltelefon eller surfplatta, bra spelutbud, välutvecklad hemsida, casinonow testat och utvärderat de bästa casino på nätet som finns, känna dig trygg och säker, casino kampanjer, enkelt när du gör insättningar och uttag, vanliga frågor, gärna dygnet runt, spänningshöjare, gediget säkerhetssystem, på jakt efter en roliga casino spel, öka dina vinstchanser, hasardspel, ökar på spänningen ytterligare, realtid, realtid med riktiga dealers istället för datorer, sporterna är fotboll, hockey och tennis, 5 populära roulette spel, 5 mest populära pokerspelen i sverige just nu, netent, play n’ go, evolution gaming, big time gaming, microgaming, casino bonus på upp till 100% när du gör en insättning på 100 kr, casino bonus utan insättningskrav, casino bonus free spins, paypal casino betalning, bitcoin casino betalning, bitcoin casino betalning, betalning med swish, betalning med swish, betalning med swish, trustly betalning, trustly betalning, trustly betalning, trustly betalning, kortbetalning (visa och mastercard), kortbetalning (visa och mastercard), kortbetalning (visa och mastercard), kortbetalning (visa och mastercard), kortbetalning (visa och mastercard), livechatt, mailadress, telefonsupport, support på svenska, gratis casino, no account casino, casino med svensk licens, casino utan svensk licens, casino utan spelpaus, casino utan omsättningskrav, no download casino, 2019 och 2020 införde sverige nya spellagar som skakade branschen, i sverige måste all betting ske genom svenska spel som är ett statligt bolag och för att få spela skall man vara minst 18 år, i sverige har spelbolag med casino ett omsorgsansvar för sina kunder, spela på de bästa casinona som finns., när du spelar spel på casino bör du alltid ta hänsyn till rtpn., spela på casinon som erbjuder bonusar., spela casino inom dina egna gränser., spela på casinon som erbjuder smidiga och enkla insättningar och uttag., kom ihåg att spela ansvarsfullt och aldrig över din egna kapacitet, onlinecasino-now.se, onlinecasino-now.se, varning, adress, telefonnr., onlinecasino-now.se][om oss, sverige schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom canada english canada français nederland suomi españa italia belgië danmark norge polska worldwide english, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada français, nederland, suomi, españa, italia, belgië, danmark, norge, polska, worldwide english, casinos, casinospel, payout 98%, utbetalningstid 1-3 dagar, min/max deposit €10-€10000, , bra spelleverantörer, snabb & modern mjukvara, kundsupport öppen dygnet runt, enkla och smidiga betalningslösningar med trustly, payout 97%, utbetalningstid 1 dag, min/max deposit €10 – ingen gräns, , , , , , , , , stort utbud av spelautomater & live casino, bra spelsäkerhet, välkända spelleverantörer, payout 96%, utbetalningstid 0-1 dagar, min/max deposit €10 – €7000, , , , , , , , , , , , , 100% bonus & freespins, bitcoin transaktioner, erbjuder mobile app, payout 97%, utbetalningstid 1 dag, min/max deposit 100kr – 50000kr, , , , , , , , , många metoder för insättning och uttag, brett spelutbud och live casino, dygnet runt support med e post, chatt och telefon, payout 98%, utbetalningstid 2-4 dagar, min/max deposit 10kr – ingen gräns, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , över 20 års erfarenhet inom kasinospelindustrin, nivån på programvara som du får för virtuella och levande spel är enastående, oberoende verifierad av ecogra, casinonow föreslår bara det bästa för svenska casino spelare, trygga och säkra online casinon i sverige, hur casinonow testar och betygsätter sveriges bästa online casinon, de bästa online casino spelen i sverige, populära slottar på svenska casinon, populära blackjack varianter på casinon, populära roulette varianter på casinon, populära pokerspel i sverige, populära live dealer spel i sverige, en överblick av de bästa spelutvecklarna, en överblick av de bästa bonusarna på casino online, populära betalningsmetoder på casino online, kundservice på casino online, populära typer av casinon som spelare bör känna till, online spel och lagar i sverige, en överblick av sveriges bästa fysiska casinon, online casino tips, sammanfattning, vanliga frågor om online casino, ärliga recensioner av svenska nätcasinon – våra recensioner är alltid ärliga för att nya spelare ska hitta de bästa casinon på nätet., casinon som betalar ut riktiga pengar – vår bedömning garanterar att du som ny spelare på online casino spelar på casinon som betalar ut svenska kronor., casinon som har snabba utbetalningar – vårt test av casino på nätet garanterar att du spelar på casinon som erbjuder snabba utbetalningar när du har vunnit., vi tittar på att casinosajten har svensk licens så att du kan spela och vinna pengar skattefritt., en säker spelmiljö där spelen är rättvisa så att du kan få bästa möjliga spelupplevelse., trygga insättningar och säkra utbetalningar, casinot bör skydda sina transaktioner med en ssl-kryptering., bonusar som är schyssta för dig som ny spelare och som går att använda., en närvarande kundtjänst som kan svara på frågor när helst du behöver., har tydliga regler och villkor som du enkelt kan hitta på online casino hemsida, nya casinon online erbjuder mer generösa bonusar för nya kunder vilket gör att du kan få mer ut av ditt casino spel., snabba uttag och lätta insättningar via trustly., många bra tävlingar och kampanjer., omsättningskrav på bonusar som är låga., hemsidan är fullt anpassad för att kunna spela via mobiltelefon eller surfplatta., nya online casinon har oftast ett bra spelutbud., nya online casinon har en snygg och välutvecklad hemsida som är lätt att navigera., spammar sina spelare genom att ha botar som spelar, spiel manipulation, einzahlungsprobleme, har falsk marknadsföring, spieler beschwerden, spiel manipulation, har riggade casino spel, zahlungsverzug, spieler beschwerden, book of dead (play n go) – detta casino spel lanserades 2014 med ett egyptiskt tema. i spelet kan du vinna upp till 5000 gånger din insats och har en rtp om 96.21%., gonzos quest (netent) – en casino slot som lanserades 2011. när du får en träff i spelet ökar hela tiden vinstsummans x. i main game kan du få upp till 6x av det du träffat. spelets rtp är 96%., starburst (netent) – en casino slot som spelas flitigt världen över sedan 2012 trots sina enkla funktioner. variansen är låg trots sin höga popularitet. spelets rtp är 96.10%., jammin’ jars (push gaming) – denna casino slot skapades 2018 och har till skillnad från många andra slottar en klusterfunktion. det innebär att man behöver fem likadana symboler som sitter ihop för att vinna. slottens rtp är 96.80%., bonanza (big time gaming) – denna slot är den första megaway slotten, en spelvariant som big time gaming var först med att utveckla. slottens rtp är 96%, europeisk roulette – rtp 97,30%, fransk roulette – rtp 98,65%, amerikansk roulette- rtp 94,74%, multiball roulette- rtp 98.65%, multiwheel roulette – rtp 97,30%, texas hold ’em, omaha, three card poker, seven-card stud, five card draw, netent – svensk tillverkare som bland annat skapat starburst, gonzo’s quest och mega fortune., play n’ go – också en svensk tillverka som gjord populära spel, exempelvis book of dead, reactoonz och moon princess., evolution gaming – största tillverkaren av live casino spel., big time gaming – denna speltillverkaren uppfann konceptet megaways och har bland annat gjort casino spelen bonanza, extra chili och white rabbit., microgaming – en av de äldsta casino spels tillverkarna på listan, de har gjort jurassic park, terminator 2 och games of thrones., casino bonus på upp till 100% när du gör en insättning på 100 kr. den svenska lagändringen gjorde att svenska casinon endast får erbjuda sina nya kunder en bonus på upp till 100 kr., casino bonus utan insättningskrav. vissa svenska online casinon har inget krav på att du behöver sätta in pengar för att få ta del av deras casino bonus. enda kravet är att du är en ny kund., casino bonus free spins. eftersom svenska casinon inte får erbjuda så höga matchnings bonusar har vissa online casinon tillämpat freespins istället., livechatt – när du är inne på casinots hemsida kan du tydligt se vart du kan chatta med kundtjänst för att direkt få svar på dina frågor., mailadress – en mailadress om du skulle vilja maila frågor eller synpunkter till casinot., telefonsupport – ibland har man som kund behovet av att få tala med någon direkt på telefon. därför anser vi att det är viktigt att du ska kunna kontakta kundtjänst även via telefon., support på svenska – oavsett om man behöver kontakta kundtjänst via chatt, mail eller telefon kan det kännas tryggt att tala med någon på sitt egna språk. en kundtjänst som erbjuder sina kunder svensk support är av betydelse men det vanligaste är att det finns både svensk och engelsk kundtjänst att tillgå., gratis casino – på alla svenska casinon kan du spela gratis men utan riktiga pengar. alla spel förutom live spel med dealers går att spela gratis. när du spelar gratis är det för låtsaspengar du spelar och därför vinner du inte heller riktiga pengar även om du skulle göra det i spelet., no account casino – idag erbjuder många casinon sina kunder att spela utan registrering. det innebär att du slipper fylla i en massa personliga uppgifter om dig själv för att kunna spela casino. istället får du verifiera din identitet med ditt bankid., casino med svensk licens – alla casinon med svensk licens har en synlig logga från spelinspektionen på sin hemsida och ett licensnummer. fördelen är att du slipper skatta på dina vinster och du kan enkelt registrera dig med ditt bankid. läs mer om vilka casinon som har svensk spellicens genom att klicka här., casino utan svensk licens – du kan fortfarande spela på casinon utan svensk spellicens. dessa casinon har oftast bättre bonusar eftersom de är så hårt kontrollerade för svenska casinon. men casinot följer inte svenska lagar och du kan behöva skatta på eventuella vinster., casino utan spelpaus – casinon som inte erbjuder sina kunder spelpaus har inte någon svensk spellicens. alla svenska casinon med licens behöver följa lagen och erbjuda spelare en spelpaus. men det är inte olagligt att spela på casinon utan spelpaus., casino utan omsättningskrav – casinon utan omsättningskrav erbjuder sina spelare bonus eller freespins som inte behöver omsättas innan spelaren kan ta ut vinsten. det är ett tacksamt erbjudande som gör att man får mer ut av bonusar och freespins som kund., no download casino – en funktion som erbjuds av vissa casinon är att du inte behöver ladda ner deras mjukvara i datorn. istället körs spelet eller programmet via flash., alla casinon på nätet skall kunna erbjuda sina kunder en spelpaus. om en kund gör en spelpaus stängs de av från alla nätcasinon som finns i ett nationellt register., det är obligatoriskt för spelare att ange en maxgräns för spelad tid och pengar., alla kunder skall erbjudas ett självtest som bedömer om denne har ett spelproblem eller inte., spela på de bästa casinona som finns. är du osäker på om casinot är bra eller inte kan du använda dig av de tips vi har gett i denna artikel., när du spelar spel på casino bör du alltid ta hänsyn till rtpn. den ger en indikation på hur mycket spelet betalar tillbaka medan du spelar. en hög rtp är det bästa., spela på casinon som erbjuder bonusar. spelar du på svenska casinon kan du välja mellan bonus eller freespins., spela casino inom dina egna gränser. låt inte spelet ta över och spela alltid ansvarsfullt och tänk på att du måste vara 18 år., spela på casinon som erbjuder smidiga och enkla insättningar och uttag. det kommer göra spelupplevelsen bättre!, casino recensioner fastbet casino turbo vegas casino betmaster casino fun casino in&out casino, fastbet casino, turbo vegas casino, betmaster casino, fun casino, in&out casino, casinospel, casino recensioner betmaster casino fun casino fastbet casino, betmaster casino, fun casino, fastbet casino, andra regioner schweiz österrike nederländerna, schweiz, österrike, nederländerna, sverige schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom canada english canada français nederland suomi españa italia belgië danmark norge polska worldwide english, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada français, nederland, suomi, españa, italia, belgië, danmark, norge, polska, worldwide english, om oss, casino testade fastbet casino turbovegas casino betmaster casino fun casino 888 casino, fastbet casino, turbovegas casino, betmaster casino, fun casino, 888 casino]