[belgië.&& .&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& français.&& nederland.&& .&& suomi.&& .&& españa.&& .&& italia.&& .&& sverige.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& worldwide.&& english.&& april 19.&& 2021.&& 31 minuten leestijd.&& de belgische casino’s zijn wereldwijd bekend.&& maar ook de online casino’s in belgië moeten niet onder doen. in dit uitgebreide overzicht geven we jou een heleboel tips mee zodat je het juiste online casino eruit kan kiezen. verder gaan we dieper in op betrouwbaarheid en bespreken we promoties.&& bonussen en winstkansen. hier bij casinonow vinden we het belangrijk om de juiste informatie te geven over de beste online casino’s in belgië en proberen we zo volledig mogelijk te zijn..&& casinonow streeft ernaar om lokale spelers het beste te bieden op vlak van:.&& wij streven ernaar om gedetailleerde en eerlijke beoordelingen te voorzien op onze website voor alle online spelers. we doen ons uiterste best om na te gaan of de bonusvoorwaarden redelijk zijn en of de uitbetalingen gebeuren..&& er wordt meer en meer voor echt geld gespeeld. dit betekent ook dat er misbruik van de situatie kan zijn. wij testen elk online casino zodat je er zeker van kan zijn dat ze eerlijk handelen..&& een snelle uitbetaling is wenselijk.&& dit hoort bij een goede service als het op online casino’s aankomt. wij gaan na of casino’s snel uitbetalen en of het betalingssysteem veilig is..&& gokken in online casino’s in belgië zit in stijgende lijn. volgens de krant de tijd steeg de inzet van online gokken van 88 miljoen euro in 2015 naar 170 miljoen euro in 2018.&& dat is maar liefst een verdubbeling. voor 2020 zijn hier nog geen cijfers voor bekend.&& maar vermoedelijk worden alle records van voorgaande jaren gebroken. de wetgeving voor (online) casino’s is in belgië streng gereglementeerd. belgische online casino’s mogen enkel hun diensten aanbieden indien zij hiervoor een vergunning hebben. deze vergunning wordt uitgereikt door de ksc (kansspelcommissie). zij bepalen ook welke kansspelwebsites mogen exploiteren en welke niet. je bent zelf ook strafbaar indien je via een niet-reguliere website zou spelen..&& er zijn verschillende factoren die bepalen of een online casino veilig en betrouwbaar is. deze zijn:.&& verder vermeldt een website altijd in de algemene voorwaarden hoe en op welke wijze ze voldoen aan de gdpr-regels..&& rng.&& casinotesten.&& we controleren regelmatig de random number generator (rng) van de gebruikte software. op die manier weet jij zeker dat de casinospellen veilig en eerlijk zijn..&& rtp.&& 90 – 99.&&9%.&& de spellen hebben gemiddeld deze waarden in de geteste online casino’s.&& 200+.&& uur.&& we hebben meer dan 200 uur besteed aan het nagaan van alle informatie in online casino’s..&& af te raden online casino’s.&& de kansspelcommissie heeft een zwarte lijst op haar website met online casino’s die geen toestemming hebben om in belgië te mogen opereren. dit betekent ook dat het illegaal is om als speler op deze websites te spelen. de reden waarom deze online casino’s op een zwarte lijst staan.&& wordt niet meegegeven door de kansspelcommissie. aan de grond van de beoordeling ligt altijd dat de website niet voldoet aan één van de wetten van de wetgeving inzake kansspelen.&& goedgekeurd door de kanspelcommissie van 7 mei 1999. onder andere deze komen erop voor:.&& win palace.&& 1.1 / 5.&& casino op de zwarte lijst.&& klaver casino.&& 1.1 / 5.&& casino op de zwarte lijst.&& casino unique.&& 1.1 / 5.&& casino op de zwarte lijst.&& onze deskundige recensenten.&& gedetailleerde instructies.&& waarschuwingen voor casino’s op de zwarte lijst en nieuws helpen spelers om geïnformeerde beslissingen te maken..&& waarschuwing voor casino’s op de zwarte lijst om de veiligheid van spelers te garanderen:.&& rigorous 10-step review process.&& we weten waar we bij online casino’s op moeten letten en hebben op basis hiervan een process van 10 stappen opgesteld voor onze recensies..&& geldige licentie.&& alle geëvalueerde casino’s hebben een geldige licentie..&& landgericht.&& we beoordelen voor elk land online casino’s vanuit verschillende invalshoeken. hierdoor kunnen we de verborgen gebreken van elk online casino opmerken..&& bij casinonow ben je zeker van een objectieve beoordeling. de keuze die we maken.&& is gebaseerd op verschillende criteria die we zelf getest hebben. we vinden het belangrijk om de juiste ervaring aan spelers te kunnen doorgeven..&& we gaan na of de website over een ssl-certificaat beschikt.&& hierdoor is jouw surf- en betaalgedrag veilig. een tweede criterium dat belangrijk is bij veiligheid.&& is dat het een erkend casino met licentie is.&& met andere woorden: handelt het legaal? als laatste gaan we na of het online casino samenwerkt met erkende spelsoftware..&& bij casinonow vinden we het belangrijk dat er een uitgebreid spelaanbod is. dit kan op twee manieren gebeuren: ofwel biedt het online casino verschillende spelen aan.&& maar telkens één of twee varianten ofwel worden er zeer veel varianten van één spel aangeboden..&& verdubbeling van je inleg is geen uitzondering bij het ontvangen van een welkomstbonus. je kan er best veel voordeel uit halen. wij gaan na of een casino een goede bonus aanbiedt en – belangrijk – op welke manier deze ingeruild kan worden..&& voor geroutineerde spelers is het belangrijk dat er op regelmatige tijdstippen promoties worden aangeboden. wij gaan na op welke basis (dagelijks.&& wekelijks…) de promoties aangeboden worden.&& maar ook wat er kan verdiend worden voor trouwe spelers. vaak wordt er gratis geld.&& spins of andere prijzen aangeboden..&& het stortingsproces moet makkelijk zijn en kan liefst op verschillende manieren gebeuren zodat iedereen die wil.&& kan spelen. bij het uitbetalingsproces focussen we vooral op de snelheid waarmee dit gebeurt. een belgisch online casino dat snel uitbetaalt.&& komt bij ons hoger in de ranking..&& wat betreft de klantendienst.&& gaan we in de eerste plaats af op de snelheid waarmee een vraag beantwoord wordt en of de helpdesk vragen in de eigen taal beantwoordt. ook de duidelijkheid van de antwoorden is belangrijk. een derde factor waar we rekening mee houden.&& is vriendelijkheid.&& al speelt deze geen doorslaggevende rol..&& we gaan na hoeveel jackpots per spel worden aangeboden en of ze wel degelijk uitbetaald worden en hoe vaak dit gebeurt. we kijken niet enkel naar progressieve jackpots.&& maar ook naar kleinere jackpots die vaker uitgekeerd worden waardoor er een grotere winstkans ontstaat..&& tegenwoordig spelen meer en meer mensen via de smartphone.&& de mobiele ervaring moet dus perfect zijn. we gaan de snelheid na waarmee mobiel gespeeld wordt.&& maar houden ook rekening met de gebruiksvriendelijkheid. wat dat betreft.&& biedt een kleiner scherm meer uitdagingen dan een groot scherm..&& hierboven somden we de meest belangrijke factoren op.&& maar er zijn nog tal van andere factoren die we in overweging nemen wanneer we een belgisch online casino testen. zo houden we rekeningen met de spelsoftware die gebruikt wordt. sommige spelsoftware providers hebben een zeer goede reputatie en die raden we graag aan..&& ook het uitbetalingspercentage (rtp.&& return to player) werd in overweging genomen. een hoge rtp is voor casinonow één van de doorslaggevende factoren bij het spelen in een online casino. iets wat voor alle websites geldt.&& is dat de gebruiksvriendelijkheid belangrijk is. kan een speler makkelijk zijn weg vinden op de website? dat is een grote plus. wijst alles zichzelf uit wanneer een speler de eerste keer zijn kans waagt in een belgisch online casino.&& etc….&& in de industrie van gok- en online casino-onderzoek onafhankelijk en onpartijdig.&& onze recensies van online casino’s.&& spellen en betaalmethodes zijn 100% onafhankelijk.&& meer dan 250 casino’s uit 10 landen geselecteerd op basis van verschillende criteria.&& 100.&& 0%.&& security & trust.&& 100%.&& 2000+.&& juegos y tragamonedas gratis..&& er zijn veel ontwikkelaars die slots ontwikkelen net omdat het een leuk en eenvoudig spel is. online slots komen in verschillende vormen voor. de vijf populaire online slots voor belgië zijn:.&& *volgens de belgische wet op kansspelen mogen enkel casino’s met een a-licentie videoslots aanbieden… belgische online casino’s met een b-licentie mogen wel dobbelspelen aanbieden. een dice slot is daarom een zeer creatieve manier van belgische online casino’s om tóch slots te kunnen aanbieden!.&& blackjack is een eenvoudig spel dat voor veel plezier zorgt tijdens het spelen ervan. er zijn een aantal leuke spellen op het net te vinden.&& maar deze horen bij de meest gespeelde:.&& wat online roulette betreft.&& kan je kiezen tussen amerikaanse en europese roulette. de meeste belgische online casino’s bieden een variatie van beiden aan. dit zijn vijf online favorieten die in onze top zitten:.&& *auto roulette is een live roulettespel en kan dus enkel gespeeld worden in de erkende casino’s met licentie..&& poker blijft één van de populairste online spellen. wij stelden alvast deze top 5 samen:.&& voor sommigen evenaart niets het gevoel van een echt casino. al komt een online spel met live dealer dicht in de buurt. evolution gaming krijgt de voorkeur bij de belgische online casino’s. dit zijn de favorieten voor belgië:.&& .&& roulette.&& blackjack.&& live dealer spellen.&& online poker.&& gokkasten.&& craps.&& baccarat.&& krasloten.&& er zijn duizenden online spelen te vinden in belgische online casino’s al is het ene spel meer geliefd dan het andere. dit zijn de meest voorkomende online casinospelen:.&& er zijn meer dan 100 verschillende softwareproducenten op de online casino markt te vinden.&& elk met hun eigen specialiteiten. voor belgië is dit onze top vijf:.&& online casino’s geven graag cadeautjes aan potentiële nieuwe spelers. voor belgische online casino’s is het sinds 1 maart 2020 verboden om gratis speelkrediet aan te bieden. het arrest is hier te vinden. als je op een site terechtkomt waar een bonus wordt aangeboden.&& vraag je dan af of het een legale goksite is! hoewel ze dus niet meer te vinden zijn op belgische sites.&& overlopen we bij casinonow hier op onze website nog even de verschillende bonussen in andere landen:.&& deze bonus is de meest voorkomende en wordt gebruikt om nieuwe spelers aan te trekken. aanmelden is vereist en bijna altijd moet je eerst een storting doen voor je de bonus ontvangt. we raden aan om te kijken naar de inzetvereisten om er je voordeel mee te doen. een lagere inzetvereiste is namelijk voordelig om snel je bonus in fondsen te kunnen omzetten..&& deze bonus wordt in engels ook wel vertaald als no-deposit sign-up bonus. voor deze bonus hoef je geen storting te doen om deze te ontvangen. het addertje onder het gras is meestal dat de inzetvereiste hoog is..&& hiermee ontvang je een herlaadbonus nadat je ingezet hebt. zie het als een bonus die bij de tweede storting komt..&& een goede klantendienst bedient je in jouw eigen taal. dat kan in belgië nogal eens moeilijk zijn.&& maar de casino’s met licentie voorzien altijd support in minstens frans.&& nederlands en engels. de meest gekozen methodes voor klantensupport zijn:.&& registreren om te kunnen starten met spelen in online casino’s.&& is meestal een eenvoudig proces dat in dezelfde stappen verloopt:.&& de wetgeving inzake kansspelen is de wet die alles reguleert wat online gokken in belgië betreft. online aanbieders van kansspelen mogen pas exploiteren wanneer ze over een licentie beschikken.&& dan pas zijn ze legaal. deze wordt toegewezen door de belgische kansspelcommissie..&& wanneer je online gaat spelen.&& is het belangrijk om na te gaan of het online casino over een licentie beschikt. zoniet ben je een illegale speler en kan je hiervoor zwaar beboet worden. niet enkel de online casino’s of speelhallen zelf worden gecontroleerd.&& ook de spelers kunnen het recht tot spelen ontzegd worden. dit wordt gedaan om gokverslavingen tegen te gaan. hiervoor is registratie verplicht wanneer je voor echt geld speelt..&& de wetgeving inzake kansspelen werd in maart 2020 vernieuwd. zo werd er bepaald dat het niet meer mogelijk mag zijn om rechtstreeks geld op te laden via creditcard. ook werd reclame maken voor (online) casino’s stevig beperkt en is elke speelhal verplicht om geld af te dragen aan het verslavingspreventiefonds..&& gokken is leuk.&& maar kan verslaving opwekken. ook bij casinonow zijn we ervan overtuigd dat gokken leuk moet blijven. hierbij enkele tips om het leuk te houden:.&& dat betekent dat je te kampen hebt met het (begin van) een gokverslaving. aarzel dan niet en schakel hulp in. hierover lees je hieronder meer..&& zorgt je tijd op de online casino’s voor sociale of financiële problemen? heb je moeite om je gokgedrag onder controle te houden en wil je graag minder of zelfs niet meer spelen? dan is het tijd om actie te ondernemen. dwangmatig spelen is niets om je voor te schamen.&& maar is moeilijk om zonder hulp onder controle te krijgen. gelukkig zijn er in belgië heel wat ervaren.&& professionele en discrete organisaties.&& waarvan je hieronder de meest relevante terugvindt. ook de hieronder vind je de gegevens van de meest relevante instanties terug:.&& we begrijpen dat het als nieuwe speler niet zo makkelijk is om door de bomen het bos te zien. hoeveel geld zet je in.&& speel je legaal.&& welk spel ga je spelen en wanneer is het moment om te stoppen met spelen aangebroken? casinonow zet voor jou dan ook deze nuttige tips op een rijtje:.&& speel enkel op online casino’s die een officiële licentie hebben. deze kan je nagaan via deze link van de kansspelcommissie..&& ga eerst even door de website heen.&& begin niet meteen te spelen. vul zorgvuldig je gegevens in bij het registreren.&& dit is wettelijk verplicht in belgië..&& bepaal op voorhand wat je limieten zijn: bepaal hoeveel je maximum wil verliezen en hoeveel je wil winnen. stop op het moment dat je één van de limieten bereikt hebt..&& bepaal eerst welk spel je gaat spelen.&& zo beperk je de keuzestress..&& begin met kleine inzetten en leer het spel kennen. grote inzetten kan daarna ook nog..&& het is een goede tijd voor online casino’s en hun spelers: er komen meer producenten op de markt en de mogelijkheden wat technologie betreft.&& zijn eindeloos. langs de andere kant is het moeilijker voor malafide bedrijven om een online casino te openen door de waterdichte wetten die in belgië ontworpen zijn. ook spelers met een verslavingsproblematiek worden sneller geholpen. al deze factoren zorgen ervoor dat belgische online casino’s bieden waarvoor ze in het leven geroepen werden: spelplezier en tijdverdrijf. bij casinonow hebben we dan ook ons uiterste best gedaan om jou een grondig overzicht te geven van de beste belgische online casino’s..&& online casino’s zijn veilig. ga na of het online casino waar je wil gaan spelen.&& een vergunning van de kansspelcommissie hebben en dan ben je zeker. voor het verkrijgen van deze vergunning moet een casino aan veel regels voldoen. verder worden ze ook aan controles onderworpen door externen..&& ja.&& elk belgisch online casino is zo ontworpen dat het op elk elektronisch apparaat kan gespeeld worden.&& denk aan smartphones.&& tablets of smartwatches. ook het systeem waarmee je speelt.&& android.&& ios.&& windows of nog een ander; je kan altijd en overal binnen in elk online casino..&& nee.&& als speler word je niet belast. winsten uit kansspelen zijn in principe vrijgesteld van belasting in belgië.&& de belasting is al door het casino betaald onder de vorm van kansspelbelasting. dit verhaal verandert wel indien u professioneel gokker zou zijn. hiervoor raden we aan om contact op te nemen met een boekhouder..&& dit hangt af van de gekozen methode. bij een bankoverschrijving kunnen er een aantal dagen overgaan.&& afhankelijk van de banken waartussen de overschrijving moet gebeuren. kies je voor terugbetaling via creditcard dan zal je het bedrag op je uittreksels zien verschijnen..&& dat is een terechte vraag die op twee manieren kan beantwoord worden. het kortste antwoord is: nee.&& een casino wordt niet gemanipuleerd als je kiest voor een casino met een geldige licentie. speel je echter op een dubieuze site dan zou het kunnen dat er met de software gerammeld wordt en je op een vervalst spel speelt. deze sites worden meestal snel ontdekt..&& rtp staat voor return to player.&& ook wel het uitkeringspercentage genoemd. het is het percentage dat je als speler van het casino kan terugverwachten. een rtp van 100% zou betekenen dat je al je geld kan terugverdienen. dit is niet zo in de praktijk.&& een casino heeft immers ook een doel als firma en dat is winst behalen. de minimum rtp-waarde voor speelautomaten wordt in belgië vastgelegd op 84%..&& hoofdredacteur.&& onze prioriteit is om betrouwbare en waardevolle informatie te verstrekken om lezers de juiste keuze te helpen maken in de wereld van online casino’s. casinonow belgië is een gratis casinoportaal voor onze bezoekers.&& maar we verwerven een klein inkomen via casinopartners om zo onze website te kunnen onderhouden. dit heeft echter geen enkele invloed op de resultaten van onze tests en recensies. onze experts voeren altijd onpartijdige beoordelingen uit van de verschillende online casino onderwerpen. wij bieden u ranglijsten van de beste online casino’s aan volgens welbepaalde selectiecriteria..&& .&& belgië.&& .&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& français.&& nederland.&& .&& suomi.&& .&& españa.&& .&& italia.&& .&& sverige.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& worldwide.&& english.&& u bent in goede handen.&& onze aanbevolen casinos zijn gecertificeerd door:.&& schrijf je in en ontvang +350 gratis spins!.&& door hier uw e-mailadres in te voeren.&& bevestigt u uw inschrijving voor onze nieuwsbrief. gelieve er rekening mee te houden dat alle online spelers de wettelijke minimumleeftijd (18+) moeten bereikt hebben. gelieve te bevestigen dat u de algemene voorwaarden en het cookiebeleid hebt gelezen en dat u de privacyvoorwaarden accepteert..&& casino-now.be website is gecertificeerd door:.&& het doel van casinonow is om inhoud aan te bieden bedoeld om alle online casinospelers van belgië te informeren. we bieden beoordelingen en vergelijkingen tussen verschillende online casino’s aan volgens een aantal unieke beoordelingscriteria. ons team specialiseert zich hierdoor in verschillende thema’s zoals casinobonussen.&& betaalmethoden.&& casinospellen.&& softwarebedrijven en nog veel meer. wij zijn onafhankelijke experts die handige.&& duidelijke en up-to-date handleidingen maken voor online spelers uit belgië..&& copyright © 2017-2021 casino-now.be alle rechten voorbehouden][de beste online casino’s in belgië voor 2022, wij bieden enkel het beste aan casinospelers!, online casino’s in belgië, veilige en betrouwbare online casino’s, wat maakt online casino’s veilig en betrouwbaar in belgië?, zo testen en beoordelen we de beste online casino’s in belgië, de stap voor stap test, veiligheid, spelvariëteit, welkomstbonus, terugkerende promoties, stortings- en uitbetalingsproces, klantendienst, casino jackpots, mobiele ervaring, andere factoren, populaire slots in online casino’s, populaire blackjack varianten in casino’s, populaire roulette varianten in casino’s, populaire online poker spelen in belgië, populaire live dealer online spelen in belgië, beste casinospelen en goktypes in belgië, overzicht top online casino software, de beste bonussen in online casino’s, de meest gebruikte betaalmogelijkheden in online casino’s, online casino klantendienst, hoe registreren en spelen in online casino’s?, online gokken en wetgeving in belgië, verantwoord spelen en gokken in belgië, bescherming voor gokspelers in belgië, online casino tips voor belgische spelers, conclusie, online casino’s – veelgestelde vragen, zijn online casino’s veilig?, kan ik met elk mobiel apparaat spelen op een online casino?, moet ik belastingen betalen op mijn winsten die ik behaal in online casino’s?, hoe snel zijn de uitbetalingen in online casino’s?, worden online casino’s gemanipuleerd?, wat is rtp?, over de auteur]top belgische casinos - beste online casino’s in belgië (2022)[online casino’s in belgië, eerlijke online casino beoordelingen, bevestigde casino’s voor echt geld, casino’s met snelle uitbetaling, de wetgeving voor (online) casino’s is in belgië streng gereglementeerd, de juiste vergunning, testen door onafhankelijke agenten, ssl-veiligheidscertificaat en gegevensbescherming, online casino’s op een zwarte lijst, bij casinonow ben je zeker van een objectieve beoordeling, een ssl-certificaat, uitgebreid spelaanbod, veel voordeel uit halen, regelmatige tijdstippen promoties, stortingsproces moet makkelijk zijn, in de eigen, grotere winstkans, mobiele ervaring moet dus perfect zijn, gebruiksvriendelijkheid, blackjack is een eenvoudig spel dat voor veel plezier zorgt, evolution gaming krijgt de voorkeur bij de belgische online casino’s, dit zijn de meest voorkomende online casinospelen, slots, blackjack, roulette, poker, live dealer spellen, andere spelen, evolution gaming, netent, play ’n go, gaming1, microgaming, welkomstbonus, welkomstbonus zonder storting, herlaadbonus, bancontact / mister cash, neteller, hipay, paysafecard, creditcard, goede klantendienst bedient je in jouw eigen taal, faq-sectie, live chat of telefoon, contactformulier / e-mail, de wetgeving inzake kansspelen werd in maart 2020 vernieuwd, speel enkel op online casino’s die een officiële licentie hebben. deze kan je nagaan via deze link van de kansspelcommissie., ga eerst even door de website heen, begin niet meteen te spelen. vul zorgvuldig je gegevens in bij het registreren, dit is wettelijk verplicht in belgië., bepaal op voorhand wat je limieten zijn: bepaal hoeveel je maximum wil verliezen en hoeveel je wil winnen. stop op het moment dat je één van de limieten bereikt hebt., bepaal eerst welk spel je gaat spelen, zo beperk je de keuzestress., begin met kleine inzetten en leer het spel kennen. grote inzetten kan daarna ook nog., casino-now.be, casino-now.be][over ons, belgië schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom canada english canada français nederland suomi españa italia sverige danmark norge polska worldwide english, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada français, nederland, suomi, españa, italia, sverige, danmark, norge, polska, worldwide english, casino’s, casinosspellen, wij bieden enkel het beste aan casinospelers!, online casino’s in belgië, zo testen en beoordelen we de beste online casino’s in belgië, beste casinospelen en goktypes in belgië, populaire slots in online casino’s, populaire blackjack varianten in casino’s, populaire roulette varianten in casino’s, populaire online poker spelen in belgië, populaire live dealer online spelen in belgië, overzicht top online casino software, de beste bonussen in online casino’s, de meest gebruikte betaalmogelijkheden in online casino’s, online casino klantendienst, online gokken en wetgeving in belgië, online casino tips voor belgische spelers, conclusie, online casino’s – veelgestelde vragen, de juiste vergunning: elk land heeft zijn eigen wetten als het aankomt op online casino’s. belgische online casino’s mogen pas exploiteren wanneer zij hiervoor een vergunning van de belgische kansspelcommissie hebben., testen door onafhankelijke agenten: binnen europa hebben enkele online casino’s zich aangesloten bij de cen-norm, waarmee ze het verantwoord spelen op afstand kunnen ontvangen. om deze normen te kunnen naleven, laten ze jaarlijks een audit uitvoeren door onafhankelijke agenten. een bekendere in het veld, is de organisatie ecogra., ssl-veiligheidscertificaat en gegevensbescherming: ssl of secure sockets layer is een digitale encryptie technologie. dit is belangrijk wanneer men voor echt geld speelt in een online casino. deze technologie is te herkennen aan het veiligheidsslotje dat voor de url staat in de adresbalk. wanneer je hierop klikt, kan je nagaan welk certificaat de website gebruikt., trage uitbetalingen, slechte recensies van spelers, veel klachten van spelers oplossing van langdurige geschillen, gedeeltelijke uitbetalingen, tientallen klachten van spelers, trage uitbetalingen, slechte recensies van spelers, tientallen klachten van spelers, gedeeltelijke uitbetalingen, slots: het makkelijkste spel voor beginners, het meest populaire voor ervaren spelers., blackjack: het populairste kaartspel., roulette: relatief eenvoudig spel met vele inzetmogelijkheden., poker: vijf kaarten samenstellen die het hoogste puntenaantal opleveren., live dealer spellen: online spelen via een livestream met een levensechte dealer., andere spelen: tal van andere spelen zoals craps, keno, bingo, enz…, evolution gaming (aantal spellen: 60+): deze softwareproducent krijgt de voorkeur van bijna alle belgische online casino’s met een licentie. evolution gaming is sterk in het creëren van online spelen. in 2020 won de firma voor de tweede maal op rij de “online casino supplier of the year” op de global gaming awards in londen. evolution gaming biedt onder andere 8 spelshows aan, 10 live blackjack spellen, 16 live roulette spellen en 10 spellen live poker!, netent (aantal spellen: 170+): dit is de afkorting van net entertainment. de firma is een onderdeel van de evolution gaming group ab en produceert diverse online casino spellen en die allemaal zowel met echt geld gespeeld kunnen worden als in oefenmodus., play ’n go (aantal spellen: 200+): deze softwareproducent kenmerkt zich door het ruime aanbod aan spelen en door hun prachtige grafische effecten. hoewel ze al sinds 1997 op de markt zijn, streven ze ernaar om hun spelen up-to-date te houden., gaming1 (aantal spellen: 350+): deze producent ontwikkelt vooral online casino software en online sportweddenschappen en is tevens een belgische firma., microgaming (aantal spellen 1500+): een arsenaal aan spellen, zo zou je het aanbod van deze softwareproducent het beste kunnen omschrijven. microgaming bestaat sinds 1994 en is één van de reuzen in het vak., bancontact / mister cash: dit is de meest gebruikte betaalmogelijkheid in online casino’s in belgië. betaling gebeurt veilig omdat het via de site van de eigen bank gebeurt. de limiet voor betaling met bancontact ligt op € 250,00 per 24 uur. het voordeel is dat er geen transactiekosten aan verbonden zijn., neteller: dit is een e-wallet (internetportefeuille) die je kan aansluiten op je bankkaart. alles verloopt via neteller dus er staan geen details op de afschriften. een account aanmaken is gratis., hipay: met deze belgische internetportefeuille kan je in alle belgische online casino’s betalen. een account aanmaken is gratis en kan opgeladen worden op verschillende manieren. er zijn geen transactiekosten., paysafecard: deze prepaid betaalkaart is te koop bij tankstations en supermarkten. er zijn geen transactiekosten aan verbonden en de kaart is anoniem. nadeel is dat de kaart niet voor uitbetalingen kan dienen., creditcard: het gebruik van de creditcard voor rechtstreeks storten is wettelijk niet toegestaan in belgië. dit moet altijd gebeuren via een derde partij zoals hipay of ogone., faq-sectie: elk belgisch online casino heeft een uitgebreide faq-sectie. de meest voorkomende vragen worden hier uitgebreid beantwoord. we raden aan om deze eerst door te nemen., live chat of telefoon: de meeste casino’s beschikken over een live chatlijn tijdens de openingsuren van het stenen casino waar het aan verbonden is. tijdens deze uren zijn ze meestal ook telefonisch bereikbaar., contactformulier / e-mail: als je vraag niet dringend is dan kan je een contactformulier invullen of een mail versturen., zie gokken als een hobby en niet als een manier om geld te verdienen., speel enkel met geld dat je kan missen., speel niet met hogere inzetten om je verlies goed te maken., je gaat geld lenen / stelen om te kunnen spelen., je mist school of werk omwille van het gokken., je geliefden zeggen je dat je geen tijd meer hebt voor hen., je kan het eten of de maandelijkse huur niet meer betalen door het gokken., over ons, casinosspellen, belgië schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom canada english canada français nederland suomi españa italia sverige danmark norge polska worldwide english, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada français, nederland, suomi, españa, italia, sverige, danmark, norge, polska, worldwide english, over ons]