[nous vous proposons les renseignements qui suivent afin de réfuter par le fait même les idées fausses les plus répandues à l’égard du jeu.&& d’expliquer les signes avant-coureurs du jeu compulsif et de présenter les ressources d’aide offertes.  la sljnb reconnait avec gratitude les matériaux développés par le conseil du jeu responsable..&& les néo-brunswickois ont plusieurs occasions de jouer. vous pouvez jouer dans un casino.&& acheter des billets de loterie.&& tenter votre chance au bingo.&& parier sur les courses de chevaux ou participer à d’autres jeux de hasard. bien que ces types de jeux puissent être amusants et divertissants.&& ils comportent tous un élément de risque. les gens qui jouent à faible risque considèrent le jeu comme une forme de divertissement. pour eux.&& une perte au jeu est le coût du divertissement – tout comme le coût d’un repas au restaurant ou d’un billet de théâtre..&& bien que la plupart du temps le jeu ne fasse de mal à personne.&& certains développent des problèmes de jeu. pour ces personnes.&& les pertes dues au jeu peuvent avoir un impact substantiel sur leurs finances et sur leur vie..&& la page liens et ressources offre des liens menant vers dautre resources en matière de jeu responsable..&& si vous avez un problème de jeu compulsif ou vous connaissez quelqu’un qui en a un.&& il est possible de se prévaloir de laide et des services offerts par le ministère de la santé. appelez le 1-800-461-1234.&& cest gratuit et confidentiel..&& le centre de renseignements sur le jeu responsable (crjr) se trouve à casino nouveau-brunswick. le crjr est un service offert à la clientèle du casino.&& aux employés du casino.&& aux membres du public et à d’autres professionnels qui veulent obtenir de l’information sur le jeu responsable..&& le crjr est financé par la société des loteries et des jeux du nouveau-brunswick (sljnb). la sljnb a formé un partenariat avec lifeworks pour la dotation et l’exploitation du crjr..&& le crjr fournit divers documents visant à informer et à sensibiliser les joueurs et autres personnes en ce qui concerne :.&&  .&& centre de renseignements sur le jeu responsable casino nouveau-brunswick 21.&& promenade casino moncton (n.-b.)  e1g 0r7.&& téléphone : 506-861-4699.&& le crjr se trouve juste à l’extérieur du casino sur la passerelle menant au centre (centre de divertissement de casino nouveau-brunswick)..&&  .&& espace de renseignements sur le jeu responsable au casino grey rock.&& l’espace de renseignements sur le jeu responsable au casino grey rock offre plusieurs documents d’information sur le jeu responsable.&& fournis par la sljnb.&& de même que des places assises où les clients.&& le personnel du casino et autres peuvent s’informer sur le jeu responsable..&&  .&& les enquêtes sur la prévalence du jeu donnent une analyse de l’état du jeu et des problèmes de jeu au nouveau-brunswick. quatre études sur la prévalence du jeu ont été réalisées dans la province jusqu’à présent. des enquêtes sur la prévalence dans la population générale ont été menées en 1992.&& 1996.&& 2001.&& 2009 et 2014. une enquête sur la prévalence portait sur la consommation de substances et le jeu parmi les adultes âgés de 55 ans et plus au nouveau-brunswick en 2002..&& les enquêtes sur la prévalence disponibles peuvent être consultées sur la page publications.  .&& obtenir de l’aide.&& si vous avez un problème de jeu compulsif ou que vous connaissez quelqu’un qui en a.&& une aide et des services sont offerts par le ministère de la santé. appelez le 1-800-461-1234 pour obtenir des renseignements confidentiels et gratuits.  .&& liens utiles.&& les liens aux autres ressources disponibles sur le jeu responsable se trouvent sur la page liens et ressources.][finances et conseil du trésor, jeu responsable]jeu responsable[][recherche, services, ministères, english, contacts, accueil gnb, gnb, ministères, affaires autochtones, affaires intergouvernementales, agriculture, aquaculture et pêches, bureau du conseil exécutif, cabinet du premier ministre, développement social, ministères, égalité des femmes, éducation et développement de la petite enfance, éducation postsecondaire, formation et travail, environnement et gouvernements locaux, finances et conseil du trésor, justice et sécurité publique, ministères, organisation des mesures durgence, ressources naturelles et développement de l’énergie, santé, société de développement régional, tourisme, patrimoine et culture, transports et infrastructure, assemblée législative, assemblée législative, ombud n.-b., commissariat aux langues officielles, bureau du défenseur du consommateur en matière dassurances, bureau de la vérificatrice générale, le bureau du commissaire à l’intégrité, défenseur des enfants et des jeunes, défenseur des aînés, élections nouveau-brunswick, lieutenant-gouverneur, cours du nouveau-brunswick, sites web gouvernementaux, besoins fondamentaux, collectivité et culture, conducteur et véhicule, éducation, emploi, entreprise, environnement et planification des terres, identification, loisir et sport, santé, sécurité et tribunaux, terre et propriété, tourisme, votre gouvernement, rechercher un service, à propos ministre coordonnées les organismes, conseils et commissions dépenses lois et règlements, ministre, coordonnées, les organismes, conseils et commissions, dépenses, lois et règlements, services, affaires budgétaires et financières, relations avec les investisseurs, bureau du contrôleur, ressources humaines, chef du service de l’information, mythes sur le jeu, signe dun problème, conseils pour un jeu à faible risque, le jeu en général (p. ex. les cotes, le hasard et les mythes);, le jeu responsable (p. ex. les conseils pour que le jeu demeure amusant, les meilleures pratiques);, les signes annonçant un problème de jeu et les services de traitement disponibles;, le programme d’autoexclusion volontaire du casino., commentaires, médias sociaux, confidentialité, décharge]