[schweiz.&& deutsche.&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& french.&& nederland.&& .&& suomi.&& .&& españa.&& .&& italia.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& werbehinweis.&& casinonow muss dennoch geld verdienen. dies machen wir.&& indem wir mit den partnerunternehmen aus der schweiz zusammenarbeiten und deren angebote direkt bei uns präsentieren und bewerten. wir erhalten dafür kommissionen für traffic und registrierungen auf den zielwebseiten unserer partner. wir bleiben aber dennoch in unseren berichten und reviews für die schweizer spieler unabhängig. die intensiven recherchen unserer experten bleiben auch unabhängig und die partnerschaften nehmen keinen einfluss auf deren berichte. aus diesem grund akzeptieren wir auch keine zahlungen.&& welche die berichte einseitig manipulieren oder einen partner besser dastehen lassen als er eigentlich ist. das wichtigste ist bei uns der leser und für diesen wollen wir mit unseren berichten einen mehrwert erschaffen und die optimale erfahrung auf unserer webseite schaffen..&& april 19.&& 2021.&& 22 min lesen.&& wir von casinonow schweiz legen enormen wert auf objektive und unabhängige reviews. obwohl wir mit einigen partnerunternehmen im glücksspielbereich zusammenarbeiten.&& könnt ihr bei uns daher dennoch stets sicher sein.&& dass jegliche unserer reviews absolut unvoreingenommen sind..&& die experten haben für euch viele online casinos in der schweiz bewertungen verfasst. mit den bewertungen könnt ihr leichter euer neues lieblingscasino finden.&& dass schweizer spieler akzeptiert. dies war nicht einfach.&& denn es gibt viele casinos mit schweizer lizenz.&& aber diese sind noch in der entwicklung. viele anbieter haben keine schweizer lizenz.&& dafür aber lizenzen aus andern ländern.&& die dennoch spieler aus der schweiz akzeptieren. in den bewertungen haben die experten diese ehrlich miteinander verglichen..&& online casino ist eine nische.&& die mit geld.&& freude und risiko der spieler verbunden wird. bewehrter und ihre bewertungen fungieren als marktkontrolle.&& denn spieler lesen diese und können so versichert sein.&& dass sie seriöse anbieter nutzen. durch unabhängige bewertungen wird es unseriösen anbietern schwerer gemacht.&& zu betrügen. allgemein zeigen bewertungen detailliert.&& wie ein produkt oder anbieter in der realität ist. in unseren bewertungen werden daher alle vor- und nachteile und eigenschaften von anbietern im detail aufgezeigt..&& ch.&& 5.0/5.&& 100% bis zu €100 + 100 fs.&& payout.&& 99%.&& auszahlungsdauer.&& 3-5 tage.&& min/max deposit.&& €20 – no limit.&& zahlungsmethode(16).&& ch.&& 5.0/5.&& 100% mit bis zu €120 + 120 fs.&& payout.&& 99%.&& auszahlungsdauer.&& 3-5 tage.&& min/max deposit.&& €10 – no limit.&& zahlungsmethode(16).&& ch.&& 4.9/5.&& 25 fs + 150% bis zu €200.&& payout.&& 97%.&& auszahlungsdauer.&& 1-2 tage.&& min/max deposit.&& €20-€4000.&& zahlungsmethode(8).&& ch.&& 4.9/5.&& €200 + 220 fs.&& payout.&& 98%.&& auszahlungsdauer.&& 1 tage.&& min/max deposit.&& €20 – €10000.&& zahlungsmethode(8).&& ch.&& 4.8/5.&& €500 + 130 fs.&& payout.&& 98%.&& auszahlungsdauer.&& 1 tage.&& min/max deposit.&& €20 – €10000.&& zahlungsmethode(9).&& ch.&& 4.8/5.&& €200 + 200 fs.&& payout.&& 98%.&& auszahlungsdauer.&& 1 tage.&& min/max deposit.&& €10 – €10000.&& zahlungsmethode(12).&& ch.&& 4.7/5.&& 100% up to € 300.&& payout.&& 96%.&& auszahlungsdauer.&& 1-2 tage.&& min/max deposit.&& €10-€5000.&& zahlungsmethode(8).&& ch.&& 4.7/5.&& €250 + 50 fs.&& payout.&& 97%.&& auszahlungsdauer.&& 1 tage.&& min/max deposit.&& €20 – €10000.&& zahlungsmethode(9).&& ch.&& 4.6/5.&& €300 + 150 fs.&& payout.&& 97%.&& auszahlungsdauer.&& 2-3 tage.&& min/max deposit.&& €20 – €10000.&& zahlungsmethode(15).&& ch.&& 4.5/5.&& €400 + 120 fs.&& payout.&& 97%.&& auszahlungsdauer.&& 1 tage.&& min/max deposit.&& €10 – €10000.&& zahlungsmethode(9).&& ch.&& 4.3/5.&& 225% + 200 fs.&& payout.&& 97%.&& auszahlungsdauer.&& 1 tage.&& min/max deposit.&& €10 – €10000.&& zahlungsmethode(3).&& ch.&& 4.4/5.&& €333 + 99 fs.&& payout.&& 97%.&& auszahlungsdauer.&& 1 tage.&& min/max deposit.&& €10 – €4000.&& zahlungsmethode(8).&& unsere online casino bewertungen werden anhand strenger testkriterien erstellt. sie finden daher in der oberen liste nur seriöse online casinos für schweizer spieler. alle casinos der liste wurden von unseren casinonow glücksspielexperten ausführlich getestet.&& analysiert und verglichen. nutzen sie unsere online casino schweiz bewertung und die strengen merkmale beim test. holen sie sich einen casino bonus und versuchen sie ihr glück. wir wünschen ihnen viel spass..&& wir von casinonow sind selbst begeisterte spieler mit langjähriger spielerfahrung. im schnitt hat unser team über 7 jahre online casino erfahrung. jede unserer casino rezensionen wird auf basis detaillierter analysen und strengen testkriterien erstellt. wir haben im laufe der zeit über 250 spielanbieter aus 10 verschiedenen ländern getestet und bewertet. daher wissen wir ganz genau auf was es bei seriöse online casinos ankommt..&& zudem testen wir alle wichtigen zusatzeigenschaften. zum beispiel haben wir über 25 zahlungsmethoden untersucht.&& über 30 online casino software anbieter bewertet und kennen jedes beliebte casino spiel im detail. seien sie sicher.&& mit unseren umfangreichen online casino bewertungen finden sie stets die beste spielbank für ihre bedürfnisse..&& unsere umfangreichen online casino schweiz erfahrungen ermöglichen es uns eine vertrauenswürdige und detaillierte analyse eines anbieters zu erstellen. unsere glücksspielexperten verfolgen den schweizer glücksspielmarkt akribisch. zum beispiel testen wir jeden neuen casino bonus und zeigen ihnen welche casino-aktionen sich erfahrungsgemäß wirklich lohnen. nutzen sie unsere geteilten erfahrungen.&& um ihr spiel zu optimieren und fehler zu vermeiden. in regelmässigen intervallen kontrollieren wir auch online casinos.&& die zuvor nur gute bewertungen hatten. bei uns finden sie nur die beste auswahl mit guten bewertungen..&& wir haben im laufe unserer langjährigen recherche auch negative online casino erfahrungen gemacht. auf dem schweizer glücksspielmarkt gibt es einige casino anbieter.&& welche das thema sicherheit oder den schutz der persönlichen daten nicht sehr ernst nehmen. wir wollen ihnen helfen.&& sodass sie keine bösen überraschungen erleben und ihr spielerlebnis in vollen zügen geniessen können. ganz nach diesem motto.&& zeigen wir ihnen im nächsten abschnitt.&& welche casino anbieter (blacklist) sie unbedingt meiden sollten..&& es gibt leider auch eine menge online casinos mit schlechten bewertungen. diese nehmen wir auf keinen fall in unsere liste auf. die aktualisierte sperrliste enthält casino anbieter.&& welche man als schweizer spieler unbedingt meiden sollte. sie gelten als nicht seriös und nicht sicher. hier die anbieter der aktualisierten sperrliste:.&& die oben gelisteten online casinos gelten als sehr unseriös. meiden sie diese online casinos und versuchen sie ihr glück lieber bei einem seriösen anbieter. wie sie herausfinden.&& welcher casino anbieter wirklich seriös ist.&& erklären wir ihnen im nächsten abschnitt anhand unserer online casino bewertungsmethode..&& ein online casino richtig zu bewerten benötigt nicht nur ein fundiertes expertenwissen über online glücksspiel.&& sondern auch die richtige casino-analysesoftware und tools. in diesem abschnitt möchten wir ihnen unsere testkriterien im detail erklären.&& zeigen wie wir unseren online casino vergleich erstellen und kurz auf die wichtigsten aspekte eingehen. hier eine kurze zusammenfassung unserer casinonow bewertungskriterien:.&& die sicherheit des casino anbieters ist natürlich einer der wichtigsten aspekte einer jeden fundierten rezension. daher überprüft unser casinonow expertenteam prinzipiell alle sicherheitstechnisch relevanten aspekte des online casinos..&& wir kontrollieren die geschäftsbedingungen der anbieter.&& prüfen ob etwaige unregelmäßigkeiten enthalten sind und empfehlen nur faire online casinos..&& ein gutes online casino sollte seriös sein und einen hohen unterhaltungsfaktor bieten. wir prüfen die qualität und quantität der spielauswahl und die sicherheit der verwendeten software..&& mithilfe unserer casino bonus analysesoftware finden wir stets die besten angebote für schweizer spieler..&& casino apps und mobiles spielen sind auf dem vormarsch. wir kontrollieren die kompatibilität mit mobilen endgeräten (smartphone & tablet) des online casinos..&& wir prüfen die verfügbaren zahlungsmethoden im online casino und testen ob ein- und auszahlungen schnell und gebührenfrei sind..&& die qualität des kundenservices und des spielerschutzes ist sehr wichtig und sagt viel über seriosität und sicherheit des casino anbieters aus..&& zudem bewerten wir viele weiter ausschlaggebende kriterien.&& welche für neue spieler nicht sehr offensichtlich sind. lesen sie weiter.&& um mehr über diese bewertungskriterien zu erfahren..&& in unserer gesamtbeurteilung nimmt die sicherheit einen sehr hohen stellenwert ein. daher überprüfen wir alle sicherheitstechnischen faktoren.&& wie zum beispiel die glücksspiellizenz des online casinos.&& ganz genau. hier unsere liste der bewertungskriterien für ein sicheres spielen im online casino für die schweiz:.&& wir möchten ihnen die grösstmögliche sicherheit und seriosität bieten. im nächsten abschnitt behandeln wir unsere bewertungskriterien für die kontrolle der geschäftsbedingungen des online glücksspielanbieters..&& die allgemeinen geschäftsbedingungen sind vorformulierte vertragsbedingungen.&& welche der spieler akzeptieren muss.&& bevor er bei einem bestimmten casino anbieter spielt. natürlich wissen wir alle.&& dass man die agbs lesen sollte.&& bevor man ein spielkonto eröffnet. dennoch machen dies viele spieler nicht. daher haben wir uns entschlossen.&& in unseren casino bewertungen.&& die kontrolle der agbs miteinzubeziehen. insbesondere fokussieren wir uns bei der überprüfung auf folgende aspekte:.&& neben der sicherheit der online casinos ist auch die qualität und vielfalt der glücksspiele entscheidend und wichtig. entwickler von casino spielen haben oft nach einiger zeit eine gewisse handschrift.&& die immer wiederkehrend ist. im nächsten abschnitt erläutern wir ihnen wie unsere casinonow glücksspielexperten die qualität und quantität des spielangebots und der software bewerten..&& beim online glücksspiel nimmt die qualität des spielangebots und die verwendete casino-software eine sehr wichtige rolle ein. was wäre ein online casino ohne die klassiker roulette und blackjack? in unserer internet casino bewertung überprüfen wir das spielangebot und die verwendete software des anbieters ganz genau..&& in unseren casino bewertungen analysieren wir das gesamte spielangebot des glücksspielanbieters. zudem bewerten wir gewinnchancen.&& qualität und quantität der angebotenen casino spiele. in den von uns empfohlenen online casinos können sie die beliebtesten casino spiele wie book of ra für echtes geld spielen..&& eine hochwertige casino-software ist ausschlaggebend für unterhaltungsfaktor.&& qualität und fairness. ein gut bewertetes online casino verwendet nur casino-software von renommierten herstellern. wir prüfen.&& ob der anbieter sichere software wie microgaming.&& netent.&& playtech.&& betsoft und novomatic verwendet..&& in den letzten jahren sind live casino spiele immer wichtiger geworden. sie bieten sehr gute gewinnchancen.&& sind leicht verständlich.&& abwechslungsreich und ideal für anfänger und fortgeschrittene. die von casinonow empfohlenen online casinos bieten die besten live casino spiele der online glücksspielwelt. egal.&& ob klassiker wie roulette und blackjack oder neuere spiele wie live-monopoly.&& sind sie ein live-casino-fan.&& dann finden sie auf casinonow definitiv den richtigen anbieter..&& ein breites spielangebot macht umso mehr spass.&& wenn man den richtigen casino bonus freischaltet. denn ein casino bonus mit echtem geld kann das spielvergnügen deutlich verlängern und somit die gewinnchancen erhöhen. sie wolle mehr über casino boni wissen? dann ist der nächste abschnitt etwas für sie..&& auf casinonow finden sie die aktuell besten casino boni für schweizer spieler. in unserem online casino test vergleichen wir die aktionen der spielbanken und empfehlen nur die lukrativsten angebote wie den 100 bonus. zudem überprüfen wir die bedingungen der boni ausführlich.&& dabei konzertieren wir uns unter anderem auf folgende aspekte:.&& sie wollen ihren bonus via smartphone freischalten? im nächsten abschnitt erklären wir ihnen unsere bewertungskriterien für das mobile spielen..&& mobiles spielen ist auf dem vormarsch. mittlerweile verwenden über 30 prozent der schweizer spieler das smartphone oder das tablet.&& um im online casino zu spielen. eine hervorragende mobile kompatibilität des online casinos ist daher fast schon eine voraussetzung. ob nun casino apps.&& oder mobilfreundliche websites. im zeitalter der mobilen tech-gadgets nimmt ein hochwertiges.&& mobiles spielangebot eine äußerst wichtige rolle ein. in unserem online casino test überprüfen wir unter anderem folgende eigenschaften:.&& die mobile usability nimmt in unserem testprozess einen hohen stellenwert ein. denn der trend ist klar.&& immer mehr spieler weltweit steigen über ein mobiles endgerät in das online casino ein. eine gute mobile usability bedeutet.&& dass alle funktionen.&& wie zum beispiel ein- und auszahlungen.&& genauso einfach zu bedienen sind wie über die normale benutzerschnittstelle. im nächsten abschnitt behandeln wir unsere bewertung der online casino zahlungsmethoden..&& will man in einem online casino für echtes geld spielen.&& muss man zuvor eine einzahlung tätigen. um eine einzahlung zu tätigen.&& verwendet man eine vom online casino unterstützte zahlungsmethoden. wir testen die angebotenen zahlungsmethoden.&& überprüfen transaktionszeiten und mögliche gebühren. somit finden sie auf casinonow immer ein online casino.&& welches ihre bevorzugte zahlungsmethode gebührenfrei und schnell akzeptiert..&& wir checken die zahlungsmöglichkeiten für ein- und auszahlungen im online casino. akzeptiert das online casino kreditkartenzahlungen oder unterstützt es die paysafecard? die geprüften casinos mit ausschliesslich guten bewertungen bieten zudem alle viele und sichere zahlungsmethoden an. unsere casinonow glücksspielexperten analysieren die zahlungsmethoden und empfehlen nur die sichersten optionen..&& wir testen wie lange es dauert bis eine einzahlung im online casino ankommt und mögliche gewinne abgehoben sind. mithilfe unserer web casino bewertung vermeiden sie lange transaktionszeiten und böse überraschungen..&& diese seite ist ganz dazu da.&& damit es möglich für sie ist.&& die besten angebote der welt im internet online zu finden und dies zu ihrem bestmöglichen vorteil zu machen. zudem geben wir ihnen in diesem super bericht über online casinos der schweiz nützliche tipps und tricks. diese können sie verwenden.&& um ihre casino gewinne zu maximieren.3.&& jedes online casino bietet verschiedene einzahlungs- und auszahlungslimits für unterschiedliche zahlungsmethoden. damit sie nicht den überblick verlieren.&& erstellen wir zu jedem anbieter eine tabelle mit den wichtigsten informationen bezüglich zahlungsarten und limits..&& die meisten ein- und auszahlungen in einem online casino für die schweiz sind gebührenfrei. dennoch kann es passieren.&& dass die verwendete zahlungsmethode gebühren erhebt. wir testen diesen aspekt und machen unsere leser gegebenenfalls darauf aufmerksam..&& auf unserem casinonow spielportal finden sie detaillierte rezensionen aller wichtigen online casino zahlungsmethoden. sie können diese rezensionen verwenden.&& um mehr über eine bestimmte methode zu erfahren.&& zahlungsarten zu vergleichen und im anschluss die beste option für ihre bedürfnisse zu wählen. nun kommen wir zu unseren bewertungskriterien für den online casino kundendienst..&& im idealfall ist der kundendienst 24/7 erreichbar und gibt schnelle und präzise antworten. in unserem online casino test evaluieren wir die qualität des kundendienstes durch testanfragen und finden so heraus.&& ob er wirklich in der lage ist bei einem problem effizient und schnell weiterzuhelfen..&& seriöse online casinos schützen ihre kunden und unterstützen kampagnen für einen verantwortungsvollen umgang mit dem glücksspiel. glücksspiel sollte zu jederzeit als eine form der unterhaltung angesehen werden. dennoch passiert es.&& dass spieler manchmal den überblick verlieren. moderne online casinos sind mit effizienten schutzmechanismen ausgestattet.&& welche dem spieler helfen die kontrolle zu behalten. wir evaluieren den spielerschutz des anbieters und kontrollieren unter anderem folgende aspekte:.&& um unsere rezensionen so detailliert wie möglich zu machen.&& testen wir das zusätzliche glücksspielangebot der anbieter. unter anderem kontrollieren wir die verfügbarkeit und qualität folgender glücksspiele:.&& das spektrum der angebotenen spiele ist von anbieter zu anbieter unterschiedlich. uchen sie ein bestimmtes glücksspiel.&& dann können sie mithilfe unserer casino bewertungen herausfinden.&& bei welchem anbieter das spiel vorhanden ist und für echtes geld gespielt werden kann..&& in unserer beurteilung eines online casinos berücksichtigen wir meinungen und erfahrungen von anderen spielern und experten. unser team durchsucht glücksspiel-foren.&& bewertungsportale und andere relevante websites.&& um das allgemeine feedback über das online casino zu analysieren..&& zudem achten wir auf die rückmeldung unserer leser und implementieren in unseren casino bewertungen eventuelle verbesserungsvorschläge. somit sind wir in der lage in unseren casino tests alle wichtigen aspekte zu berücksichtigen und ein objektives.&& unabhängiges.&& aktuelles und ganzheitliches bewertungsurteil abzugeben..&& die online casino erfahrungen.&& die von spielern gemacht werden.&& die nicht auf eine seriöse liste wie unsere vertrauen.&& sind teilweise erschreckend. laufen sie also nicht gefahr.&& durch schlechte anbieter enttäuscht zu werden und nutzen sie unsere bewertungen der besten online casinos. die gesunde mischung aus beliebtheit.&& zuverlässigkeit.&& sicherheit und wichtigkeit garantiert eine exklusive auswahl an guten online casinos mit top-bewertungen und guten erfahrungsberichten..&& unsere casino bewertungen sind unabhängig und fundiert. wir sind selber begeisterte casino spieler mit langjähriger erfahrung bei unterschiedlichen anbietern. daher wissen wir.&& wie wichtig ein zuverlässiger und unterhaltsamer casino anbieter ist. in den online casino tests versuchen wir all unser wissen und unsere spielerfahrung einzusetzen. während des testprozesses evaluieren wir erwähnte bewertungskriterien genau und erstellen im anschluss eineumfangreiche analyse. somit finden sie auf casinonow immer den bestbewerteten online glückspielanbieter für ihre lieblingsspiele..&& ein seriöses online casino erkennt man anhand unterschiedlicher merkmale. die wichtigsten merkmale sind glücksspiellizenz.&& casino-software.&& zahlungsmethoden und spielerschutz. weitere merkmale können sie in unseren online casino bewertungskriterien finden..&& welches das beste online casino ist.&& hängt von unterschiedlichen faktoren ab. jeder spieler hat unterschiedliche spielgewohnheiten und verschiedene lieblingsspiele. einen gemeinsamen nenner zu finden ist oft schwierig. ein gutes online casino sollte auf jedem fall sicher.&& fair und unterhaltsam sein..&& die besten gewinnchancen hat man beim blackjack. mit der richtigen strategie kann man den hausvorteil auf unter 1 prozent senken. des weiteren bieten die spiele roulette und baccarat sehr gute gewinnchancen..&& ja.&& ein casino spiel kann man kostenlos spielen. auf unserem casinonow portal finden sie über 2000 spannende gratis casino spiele der besten casino software hersteller. durchstöbern sie das angebot und finden sie ihr lieblingsspiel. wir wünschen viel spass..&& chief editor.&& unser experte tomas maier (pseudonym) arbeitet schon seit 2016 für casinonow schweiz als autor. mit seiner erfahrung hat er als chefredaktor immer wieder eine tiefe einsicht in die geschehnisse der schweizer casino welt. als studienabgänger der eth zürich und mit der berufserfahrung aus verschiedenen schweizer firmen.&& ist tomas maier eine wahre stütze für casinonow..&& schweiz.&& deutsche.&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& french.&& nederland.&& .&& suomi.&& .&& españa.&& .&& italia.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& sachverstand.&& autorität.&& vertrauenswürdigkeit.&& alle websites wurden von folgenden unternehmen verifiziert.&& melde dich für +350 freispiele an!.&& indem sie ihre e-mail adresse hier angeben.&& bestätigen sie.&& dass sie sich für den newsletter von casinonow anmelden möchten. bestätigung des alters: spieler müssen älter als 18 jahre sein. bitte bestätigen sie.&& dass sie alle regeln und bestimmungen gelesen haben.&& die cookies sowie die agbs akzeptieren..&& swiss-casino-now.com website ist zertifiziert von.&& haftungsausschluss: casinonow schweiz legt großen wert darauf.&& dass alle angaben und informationen aktuell sind und der wahrheit entsprechen. wir behalten uns vor.&& die informationen zu jeder zeit abzuändern oder von den angaben zu differenzieren.&& die bei dem besuch des online casinos geltend sind. das spielen im online casino hat einen unterhaltungszweck.&& kann aber auch gewisse finanzielle risiken mit sich bringen.&& um die sich der spieler bewusst sein sollte. die spieler sollten sich aus diesem grund auch selbst über die gesetze und regelungen über glücksspiel des jeweiligen wohnlandes informieren. wenn sie unterschiedliche angebote (bonus.&& zahlungsmethoden oder allgemeine informationen) in den casinos vorfinden.&& so bitten wir sie und zu kontaktieren.&& damit wir die veränderungen auch auf unserer webseite vornehmen können..&& als gratis casino portal ist casinonow schweiz fest im online glücksspielmarkt etabliert. mit dem ziel.&& den schweizer spielern die aktuellen informationen von wert und einsicht zu präsentieren.&& bieten die berichte von unseren experten auch eine professionelle sowie tiefe einsicht in die welt der der glücksspiele. sie finden bei uns eine grosse anzahl an reviews.&& guides und die neusten nachrichten aus diesem bereich. auch arbeiten wir mit einigen partnerunternehmen zusammen.&& blieben aber dennoch stets unabhängig.&& neutral und objektiv in unseren berichten..&& adresse bahnhofstrasse 10 / börsenstrasse 18.&& 8001.&& zürich.&& schweiz.&& telefonnummer +41 (78) 434-56-25.&& copyright © 2017-2021 swiss-casino-now.com alle rechte vorbehalten][unabhängige online casino bewertungen 2022: basierend auf erfahrung, online casino erfahrungen: die besten anbieter der schweiz 2022, finden sie das beste casino für ihre bedürfnisse mithilfe unseres expertenteams, online casino schweiz erfahrungen, aktualisierte casino sperrliste, online casino bewertung: testkriterien im überblick, die sicherheit hat priorität:, geschäftsbedingungen des anbieters:, spielauswahl und software:, casino bonus und aktionen:, mobiles spielen:, zahlungsmethoden:, kundenservice und spielerschutz:, ausschlaggebende kriterien, seriöse online casinos: bewertungskriterien für sicheres spielen, online casino test: die geschäftsbedingungen der online glücksspielanbieter, online casino vergleich: bewertung des spielangebots und der casino-software, casino bonus und aktionen, online casino bewertung: mobiles spielerlebnis, bewertung der online casino zahlungsmethoden, seriöse online casinos haben einen kundendienst, integration von schutzmechanismen und verantwortungsvolles spielen, zusätzliches glücksspielangebot, die meinung und erfahrung von experten und anderen spielern, unabhängige und zuverlässige casino tests, faq-bereich, woran erkennt man seriöse online casinos?, was ist für euch das beste online casino?, bei welchem casino spiel hat man die besten chancen?, kann man casino spiele kostenlos spielen?, über den autor]online casino erfahrungen & bewertungen - 100% unabhängig[bewertungen, die experten haben für euch viele online casinos in der schweiz bewertungen verfasst, online casino ist eine nische, die mit geld, freude und risiko der spieler verbunden wird, unsere online casino bewertungen werden anhand strenger testkriterien erstellt, wir von casinonow sind selbst begeisterte spieler mit langjähriger spielerfahrung, africabet.co.zw, dasistcasino.com, casinoextra.com, tonybet.com, genesiscasino.com, lucky31.com, pinnacle.com, forzza.com, winorama.com, astcasino.com, in unserer gesamtbeurteilung nimmt die sicherheit einen sehr hohen stellenwert ein, glücksspiellizenz, prüfzertifikate, verschlüsselungstechnik, schutz der persönlichen daten, dennoch machen dies viele spieler nicht, wer darf spielen?, spielregeln und verfügbarkeit, spielkonto ein- und auszahlungen, datenschutzrichtlinien, offenlegung rechtlicher informationen, beim online glücksspiel nimmt die qualität des spielangebots und die verwendete casino-software eine sehr wichtige rolle ein, spielangebot des online casinos, verwendete casino-software, live casino spiele, auf casinonow finden sie die aktuell besten casino boni für schweizer spieler, willkommensboni, einzahlungsboni und freispiele, bonus geschäftsbedingungen, vip-programm, mobiles spielen ist auf dem vormarsch, benutzerfreundlichkeit, betriebssystem, mobiles spielangebot, will man in einem online casino für echtes geld spielen, muss man zuvor eine einzahlung tätigen, ein- und auszahlungen, transaktionszeiten, limits, gebühren, im idealfall ist der kundendienst 24/7 erreichbar und gibt schnelle und präzise antworten, faq-bereich, erreichbarkeit, qualität der antworten, unterstützte sprache, seriöse online casinos schützen ihre kunden und unterstützen kampagnen für einen verantwortungsvollen umgang mit dem glücksspiel, organisationen für den spielerschutz, budgetkontrolle-tools, verantwortungsvolles spielen, um unsere rezensionen so detailliert wie möglich zu machen, testen wir das zusätzliche glücksspielangebot der anbieter, in unserer beurteilung eines online casinos berücksichtigen wir meinungen und erfahrungen von anderen spielern und experten, aus beliebtheit, zuverlässigkeit, sicherheit und wichtigkeit, somit finden sie auf casinonow immer den bestbewerteten online glückspielanbieter für ihre lieblingsspiele, swiss-casino-now.com, haftungsausschluss, adresse, telefonnummer, swiss-casino-now.com][uber uns, kontakt, schweiz deutsche schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom canada english canada french nederland suomi españa italia danmark norge polska, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada french, nederland, suomi, españa, italia, danmark, norge, polska, casinos, bonusse, spielautomaten, spiele, zahlungsmethoden, software, casinonow, , bewertungen, payout 99%, auszahlungsdauer 3-5 tage, min/max deposit €20 – no limit, , , , , , , , , , , , , , , , , sehr gute zahlungsmethoden, große auswahl an sprachen und währungen, gültige curacao lizenz, payout 99%, auszahlungsdauer 3-5 tage, min/max deposit €10 – no limit, , , , , , , , , , , , , , , , , große spieleauswahl, live-dealer-spiele sind verfügbar, umfangreiche sammlung von spielen von mehreren anbietern, payout 97%, auszahlungsdauer 1-2 tage, min/max deposit €20-€4000, , , , , , , , , grosszügiger willkommensbonus, attraktives vip-programm für wiederkehrende gamer, bekannte herseller mit top spielen, payout 98%, auszahlungsdauer 1 tage, min/max deposit €20 – €10000, , , , , , , , , modernes online casino mit einer intuitiven benutzeroberfläche, über 25 online casino vertreiber-lizenzen, hervorragendes mobiles spielangebot, payout 98%, auszahlungsdauer 1 tage, min/max deposit €20 – €10000, , , , , , , , , , mobile-casino für das handy, tagtäglich neue spiele, tagtäglich neue spiele, payout 98%, auszahlungsdauer 1 tage, min/max deposit €10 – €10000, , , , , , , , , , , , , super casino bonus – laufende aktionen, turniere und boni, akzeptiert kryptowährungen (bitcoin cash & ethereum), schnelle ein- und auszahlung, payout 96%, auszahlungsdauer 1-2 tage, min/max deposit €10-€5000, , , , , , , , , ein großes angebot von auszahlungsmöglichkeiten, kann auch via handy benutzt werden, live-chat kundenservice gibt es 24 stunden am tag, payout 97%, auszahlungsdauer 1 tage, min/max deposit €20 – €10000, , , , , , , , , , gültige lizenz der malta gaming authority, vielfältige zahlungsmöglichkeiten, keine gebühren, payout 97%, auszahlungsdauer 2-3 tage, min/max deposit €20 – €10000, , , , , , , , , , , , , , , , viele software anbieter: darunter play n go & evolution gaming, zahlreiche zahlungsoptionen, keine gebühren, payout 97%, auszahlungsdauer 1 tage, min/max deposit €10 – €10000, , , , , , , , , , live chat 24/7 verfügbar, hohe qualität der spiele, willkommensbonus auf die ersten vier einzahlungen, payout 97%, auszahlungsdauer 1 tage, min/max deposit €10 – €10000, , , , , payout 97%, auszahlungsdauer 1 tage, min/max deposit €10 – €4000, , , , , , , , , , finden sie das beste casino für ihre bedürfnisse mithilfe unseres expertenteams, online casino bewertung: testkriterien im überblick, unabhängige und zuverlässige casino tests, faq-bereich, africabet.co.zw, dasistcasino.com, casinoextra.com, tonybet.com, genesiscasino.com, lucky31.com, pinnacle.com, forzza.com, winorama.com, astcasino.com, glücksspiellizenz: bei jeder neuen online casino beurteilung kontrollieren wir natürlich immer zuerst die gültigkeit der glücksspiellizenz des casino anbieters. die meisten online casinos für die schweiz besitzen eine glücksspiellizenz der malta gaming authority., prüfzertifikate: seriöse online casinos verwenden software, welche von unabhängigen prüflaboren wie itechlabs oder ecogra zertifiziert und genehmigt wurde. diese zertifizierungen sind neben der glücksspiellizenz ein zusätzliches anzeichen für sicherheit und fairness., verschlüsselungstechnik: eine sichere verschlüsselungstechnik der website ist nicht nur bei online casinos eine wichtige voraussetzung, sondern auch in vielen anderen bereichen des internets wir zum beispiel bei einem online-shop. wir kontrollieren, ob die verwendete verschlüsselungstechnik den neuesten standards entspricht., schutz der persönlichen daten: eine vertrauenswürdige handhabung der persönlichen daten wird vom gesetz vorgeschrieben (datenschutzrichtlinien). wir überprüfen in unseren casino bewertungen, ob persönliche daten gesetzeskonform und sicher aufbewahrt werden., wer darf spielen? nicht jedes online casino akzeptiert spieler aus der schweiz. wir von casinonow empfehlen nur anbieter, welche schweizer spieler akzeptieren., spielregeln und verfügbarkeit: das spielangebot eines casinos ist von land zu land unterschiedlich. wir analysieren, ob die spielregeln des getesteten casinos dem standardregeln entsprechen und alle angebotenen spiele des casinos für schweizer spieler verfügbar sind., spielkonto ein- und auszahlungen: wir analysieren die limits der ein- und auszahlungen und kontrollieren, ob die agbs bezüglich zahlungen den branchen konformen standards entsprechen., datenschutzrichtlinien: in den agbs wird definiert wie die persönlichen daten der kunden erhoben und verwaltet werden. die weitergabe von daten an dritte seitens des casino anbieters ist für uns von casinonow ein no-go. wir überprüfen, dass der online glücksspielanbieter die daten der kunden vertraulich behandelt., offenlegung rechtlicher informationen: wir kontrollieren im laufe unserer beurteilung, dass alle rechtlich relevanten informationen wie agbs, glücksspiellizenz, cookie-richtlinien, datenschutzrichtlinien und spielerschutzbestimmungen vom anbieter richtig und sichtbar auf der eigenen website ausgewiesen sind., willkommensboni: bei uns finden sie die besten angebote für neue spieler. starten sie ihr spielerlebnis mit extra bonusgeld und profitieren sie von den besten aktionen für casino-neukunden., einzahlungsboni und freispiele: wir vergleichen die höhe und anzahl der angebotenen einzahlungsboni und freispiele. suchen sie lukrative einzahlungsboni und viele freispiele, dann werden sie auf unserem casinoportal für schweizer spieler sicher fündig., bonus geschäftsbedingungen: nicht nur die höhe des bonus ist wichtig, sondern auch die bonus geschäftsbedingungen. welche umsatzbedingung hat der bonus und für welche spiele kann er verwendet werden? wir analysieren jeden casino bonus genau, testen ihn und empfehlen nur die besten angebote., vip-programm: ein treueprogramm ist ideal für spieler, welche oft und lange spielen. treueprogramme unterscheiden sich von anbieter zu anbieter. einige online casinos bieten einen cashback-bonus, andere hingegen ein vip-level-programm. auf casinonow finden sie den besten vip-bonus für ihre bedürfnisse., benutzerfreundlichkeit: ist die casino website oder die casino app benutzerfreundlich und einfach zu verstehen? wir checken, ob die spiele auf dem smartphone oder tablet fehlerfrei angezeigt werden und überprüfen die qualität der mobilen benutzerschnittstelle des online casinos., betriebssystem: wir testen die funktionsweise des mobilen spielangebots der anbieter mithilfe der bekanntesten betriebssysteme wie ios, android oder windows mobile. somit sind wir in der lage, für jedes smartphone oder tablet-modell das beste online casino zu empfehlen., mobiles spielangebot: in den letzten jahren ist das angebot an mobilfreundlichen casino spielen stark gewachsen. zum beispiel existieren viele spannende smartphone-kompatible live casino spiele und hervorragende online spielautomaten. ob für echtes geld oder gratis. wir testen und vergleichen das mobile spielangebot eines jeden online casinos für die schweiz., faq-bereich: haben sie eine frage, ist die erste anlaufstelle der faq-bereich des online casinos. hier findet man antworten zu häufig gestellten fragen. in unserem online casino test überprüfen wir die qualität des faq-bereichs., erreichbarkeit: wir analysieren die angebotenen kontaktmethoden und zeigen welche methode am besten funktioniert. die gängigsten kontaktmethoden sind: live-chat, e-mail-support und telefonsupport. wichtig dabei ist, dass der kundendienst zu jeder uhrzeit erreichbar ist und schnell antwortet. denn hat man im online casino ein problem, will man natürlich schnell eine lösung finden., qualität der antworten: hat der kundendienst unsere testanfrage zufriedenstellend beantwortet? die qualität der antworten des kundendienstes ist für die lösungsfindung wichtig., unterstützte sprache: bei diesem bewertungskriterium untersuchen wir, welche sprachen der kundendienst unterstützt. für uns von casinonow schweiz hat die unterstützung der sprachen deutsch, französisch und italienisch natürlich priorität., organisationen für den spielerschutz: renommierte online casinos unterstützen organisationen für verantwortungsvolles spielen wie gamblers anonymous, gamcare oder gambling therapy. spieler können sich an diese organisationen wenden, um beratung und unterstützung zu erhalten., budgetkontrolle-tools: sind werkzeuge, die dem spieler helfen, sein budget unter kontrolle zu halten. wir testen die einstellungsmöglichkeiten und funktionsweise von einzahlungslimits, verlustlimits, wettlimits, sitzungslimits, bedenkzeit-limits und selbstausschluss der anbieter., verantwortungsvolles spielen: wie verpflichtet sich das online casino zum verantwortungsvollen spielen? das spielen in einem online-casino sollte immer auf unterhaltung ausgerichtet sein. ein verantwortungsvolles casino propagiert diese aussage und schütz seine kunden vor dem kontrollverlust., online poker-räume, sportwetten, rubbellose und lotto, finden sie ihr bestes cookie casino woo casino casinos liechtenstein bob casino echtgeld casinos, cookie casino, woo casino, casinos liechtenstein, bob casino, echtgeld casinos, casino im test n1 casino cookie casino bob casino woo casino 22bet casino, n1 casino, cookie casino, bob casino, woo casino, 22bet casino, casino spiele spielautomaten roulette handy roulette european roulette american roulette roulette varianten roulette mit echtgeld blackjack handy blackjack live casino live holdem live blackjack live baccara live roulette live 3 card holdem keno baccara craps, spielautomaten, roulette handy roulette european roulette american roulette roulette varianten roulette mit echtgeld, handy roulette, european roulette, american roulette, roulette varianten, roulette mit echtgeld, blackjack handy blackjack, handy blackjack, live casino live holdem live blackjack live baccara live roulette live 3 card holdem, live holdem, live blackjack, live baccara, live roulette, live 3 card holdem, keno, baccara, craps, zahlungsmethoden paypal paysafecard lastschrift sofort ecopayz trustly visa kreditkarten, paypal, paysafecard, lastschrift, sofort, ecopayz, trustly, visa, kreditkarten, mobile casino app iphone android ipad, app, iphone, android, ipad, guides casino liechtenstein echtgeld casinos neuen online casinos sportwetten schweiz glücksspiel in der schweiz minimum anzahlung casino mit chf glossar roulette glossar keno glossar craps glossar blackjack glossar baccarat glossar spielregeln roulette spielregeln keno spielregeln craps spielregeln blackjack spielregeln baccarat spielregeln strategien roulette strategien keno strategien craps strategien blackjack strategien baccara strategien, casino liechtenstein, echtgeld casinos, neuen online casinos, sportwetten schweiz, glücksspiel in der schweiz, minimum anzahlung, casino mit chf, glossar roulette glossar keno glossar craps glossar blackjack glossar baccarat glossar, roulette glossar, keno glossar, craps glossar, blackjack glossar, baccarat glossar, spielregeln roulette spielregeln keno spielregeln craps spielregeln blackjack spielregeln baccarat spielregeln, roulette spielregeln, keno spielregeln, craps spielregeln, blackjack spielregeln, baccarat spielregeln, strategien roulette strategien keno strategien craps strategien blackjack strategien baccara strategien, roulette strategien, keno strategien, craps strategien, blackjack strategien, baccara strategien, schweiz deutsche schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom canada english canada french nederland suomi españa italia danmark norge polska, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada french, nederland, suomi, españa, italia, danmark, norge, polska, über uns tomas maier impressum datenschutzerklarung kontakt jobs, tomas maier, impressum, datenschutzerklarung, kontakt, jobs, casino im test n1 casino cookie casino bob casino woo casino 22bet casino, n1 casino, cookie casino, bob casino, woo casino, 22bet casino, lernen casinos liechtenstein sportwetten schweiz echtgeld casinos neue casinos mindesteinzahlung, casinos liechtenstein, sportwetten schweiz, echtgeld casinos, neue casinos, mindesteinzahlung, spiele online blackjack online craps keno online online baccara roulette online, online blackjack, online craps, keno online, online baccara, roulette online]