[italia.&& .&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& français.&& nederland.&& .&& suomi.&& .&& españa.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& politica pubblicitaria.&& i nostri visitatori sono i più importanti per noi.&& per questo vogliamo rimanere aperti con voi.&& anche nei confronti dei nostri sponsor. a casinonow siamo un grande fan della trasparenza e della correttezza. il gioco d’azzardo costa denaro e vogliamo che tu prenda la migliore decisione possibile. eppure non possiamo farcela da soli. ecco perché casinonow collabora con varie società olandesi. ci piace mostrare prima i siti web e i giochi dei nostri partner. in cambio del traffico e dei clienti a cui ci riferiamo.&& pagano una piccola commissione. non devi preoccuparti però.&& perché rimaniamo obiettivi nelle nostre recensioni e le aziende non ci pagano per recensioni migliori. quindi questi sono giusti al 100%. non veniamo pagati per buone recensioni o bei posti in lista.&& ma semplicemente per un appuntamento. quello che ne facciamo dipende da noi..&& aprile 19.&& 2021.&& tempo di lettura: 21 minuti.&& casinonow è un portale di test di casinò online indipendente. la nostra priorità è offrire a tutti i giocatori olandesi una fantastica esperienza di gioco. i nostri report sono sempre indipendenti.&& approfonditi e onesti. quando siamo molto colpiti da un casinò.&& formiamo una partnership. tuttavia.&& ciò non influisce sulla nostra valutazione..&& navigando online si possono trovare moltissime recensioni dei casino online.&& però non tutte sono affidabili. noi di casinonow ci contraddistinguiamo da qualsiasi altro tipo di recensioni perché siamo degli esperti. nelle nostre recensioni prendiamo in considerazione una serie di aspetti del casinò online in modo tale da avere un giudizio imparziale e oggettivo. tra gli aspetti che consideriamo in un casino c’è sicuramente la presenza di allettanti bonus di benvenuto.&& diverse modalità di gioco e di deposito e eventuali giri gratuiti da sfruttare nella sala giochi..&& in questo articolo scoprirai come i nostri esperti creano le loro opinioni sui diversi casino online. capirai quali sono i requisiti che prendono in considerazione durante la redazione di recensioni. queste non sono soggettive ma si basano sullo studio delle informazioni presenti nei casinò aams e non aams. i giocatori che visualizzano le nostre recensioni possono scegliere i casinò online migliori su cui effettuare un deposito e scommettere..&& it.&& 5.0/5.&& €200 + 200 giocate gratis.&& payout.&& 98%.&& durata del pagamento.&& 1 giorni.&& min/max deposit.&& €10 – €10000.&& metodo di pagamento(12).&& it.&& 4.9/5.&& €2000 + 100 giri gratis.&& payout.&& 96%.&& durata del pagamento.&& 1 giorni.&& min/max deposit.&& €20 – €5000.&& metodo di pagamento(19).&& it.&& 4.8/5.&& 125% fino a 500€.&& payout.&& 95%.&& durata del pagamento.&& 1-2 giorni.&& min/max deposit.&& €5 – €2000.&& metodo di pagamento(12).&& it.&& 4.7/5.&& 1000€.&& payout.&& 98%.&& durata del pagamento.&& 1-2 giorni.&& min/max deposit.&& €10 – €5000.&& metodo di pagamento(8).&& it.&& 4.6/5.&& 125% fino a 500€.&& payout.&& 97%.&& durata del pagamento.&& 2-5 giorni.&& min/max deposit.&& €10 – €5000.&& metodo di pagamento(20).&& i casino italiani migliori devono avere delle caratteristiche fondamentali. le nostre recensioni vengono scritte da esperti scommettitori che ogni giorno piazzano scommesse in prima persona nel mondo dei casinò online su internet. questo significa che siamo in grado di valutare tutti i punti di forza e di debolezza di un casinò da inserire in ogni nostra guida. noi diamo in seguito delle linee guida e dei consigli ai giocatori. il nostro scopo è quello di far fare una scelta consapevole in merito al mercato dei casino online.&& attraverso ogni nostra recensione su ogni sala da gioco..&& i nostri recensori inoltre sono indipendenti da qualsiasi casinò durante la redazione delle recensioni. questo significa che non saranno condizionati nella descrizione dei punti di forza e di debolezza di un casinò poiché esprimeranno un parere oggettivo su queste sale da gioco online. le nostre opinioni sulle scommesse nei casino online si basano sull’analisi dei bonus.&& sulle varie modalità di gioco presenti.&& sulla presenza di slot machine gratis..&& vediamo adesso quali sono i criteri di valutazione che prendiamo in considerazione nelle recensioni dei casino online. cerchiamo sempre di scriverle da un punto di vista oggettivo.&& senza farci condizionare dal parere degli altri utenti sui siti internet..&& una delle prime caratteristiche delle recensioni casino online che andiamo a considerare è sicuramente la sua sicurezza e fiducia. i casino online aams hanno delle licenze regolari e sono gli unici ad agire legalmente in italia.&& proprio per queste ragion sono sicuramente sicuri per tutti i giocatori. oltre ai casino online con licenza aams esistono però altre tipologie di casino online con altre licenze. queste vengono rilasciate da enti cessionari presenti in altre parti del mondo.&& come ad esempio le antille olandesi o malta. anche in questo caso questi siti di gioco d’azzardo sono sicuri e affidabili casino..&& se un sito non possiede invece una licenza di gambling.&& non si può definire di certo sicuro.&& quindi non dovresti effettuare un deposito su di esso. per noi esperti è anche importante che il casino online dia informazioni chiare e soprattutto che venga applicata la politica del gioco responsabile..&& inoltre sui casino online con licenza aams e con altre tipologie di licenza sono importanti anche i metodi di deposito e prelievo.&& che devono garantire che ci siano delle transazioni sicure..&& tra le altre caratteristiche che andiamo a considerare non si può non far riferimento anche ai giochi e software presenti nel casino online. la presenza di diverse tipologie di casa da gioco sul casino online permette al giocatore di vivere un’esperienza migliore. infatti il giocatore in questo modo potrà effettuare un deposito e scommettere su una sala da gioco ricca di giochi tra cui slot machine in cui utilizzare anche free spins.&& roulette.&& blackjack.&& giochi da tavolo come il poker..&& in ogni nostra recensione consideriamo ogni aspetto.&& tra cui anche i fornitori presenti nei casinò.&& i più famosi sono:.&& altro criterio considerato nelle recensioni dei casino online riguarda sicuramente i bonus di benvenuto.&& giri gratis e le altre tipologie di bonus e promozioni presenti nel casino. in ogni casino online che si rispetti deve essere presente un bonus di benvenuto.&& che si può ottenere dopo un deposito.&& e altre tipologie di promozioni come ad esempio giri gratis che non si sfruttano sulle slot machine gratis ma su quelle con soldi veri.&& queste si possono ottenere rispettando i termini & condizioni del casinò. per quanto riguarda il bonus di benvenuto nelle sale da gioco più è alto più è facile che si possano ottenere delle vincite interessanti. i bonus di benvenuto in genere comprendono anche dei giri gratis da sfruttare nelle varie slot machine presenti sul sito. per ottenere i giri gratis ti basterà effettuare dei depositi sul casino online e potrai ottenere il bonus di benvenuto o qualsiasi altra tipologia di bonus presente nel casino..&& in tutte le nostre recensioni potrai valutare quali sono i bonus dei casino online ma andremo a prendere in considerazione anche i termini e condizioni per ottenerli. in questo modo avrai una visione chiara e potrai scegliere quello più conveniente. infatti a volte dei bonus leggermente più bassi di altri su alcuni casinò online hanno un rollover molto più basso rispetto ad altri che richiedono dei requisiti molto più impegnativi da raggiungere..&& le altre promozioni possono essere inoltre davvero molto interessanti per i giocatori perché permettono loro di ottenere dei vantaggi costanti nel tempo da sfruttare su tutti i giochi del casinò online.&& dalle slot machine fino al casinò live. i migliori casino online inoltre offrono dei bonus di benvenuto molto superiori agli altri siti e anche tantissimi giri gratuiti..&& i giri gratuiti sono dei giri che si possono sfruttare sulle slot machine con soldi reali senza spendere neanche 1€. più sono i giri gratuiti disponibili nella pagina del casino aams.&& più si sfruttano le offerte con i depositi.&& più sale la probabilità di ottenere una vincita interessante..&& altro fattore da considerare nelle recensioni dei casino online sono sicuramente i metodi di pagamento. e’ importante che ci sia sul sito una pagina con la lista dei vari metodi di deposito e prelievo. questi metodi di deposito e prelievo sono molto importanti.&& quando sono molti infatti puoi effettuare un deposito.&& ricevere i bonus di benvenuto e promozioni e scommettere sulle varie modalità di gioco sui casino online con estrema facilità. senza effettuare un pagamento non potrai mai sbloccare il bonus di benvenuto.&& per tutti i giocatori di nazionalità italiana che amano il gioco d’azzardo nelle sale da gioco online è fondamentale che ci siano tipologie di deposito e prelievo diffuse anche in italia.&& come ad esempio:.&& in alcuni casinò senza licenza aams è possibile utilizzare tra le metodologie di deposito anche i bitcoin e altre criptovalute. una volta fatto il deposito potrai usufruire anche dei bonus di benvenuto.&& dei giri gratuiti e degli altri bonus presenti nel casinò onlineassistenza clienti nel casino.&& la scelta di un casino aams o non aams può dipendere anche dalla presenza di un eccellente servizio di assistenza ai clienti. quando il servizio di assistenza è ottimo significa che l’affidabilità del casino online può essere considerata molto elevata. in italia risulta essere sicuramente fondamentale che il servizio d’assistenza parli in lingua italiana. deve essere anche in grado di dare in tempo dei suggerimenti ed aiutare gli scommettitori italiani che soffrono di dipendenza dal gioco. il servizio d’assistenza clienti si può trovare per:.&& altro aspetto che consideriamo nelle nostre casino online recensioni è l’opportunità di poter scommettere anche attraverso dispositivo mobile nei migliori casino online. questo significa che i casinò online che metteranno a disposizione dei giocatori un app per scommettere da mobile oppure avranno un sito con un’interfaccia che ben si adatta all’utilizzo da mobile.&& avranno sicuramente posto nelle nostro opinioni. le nostre recensioni possono essere condizionate negativamente qualora un casino online non sia in grado di far scommettere il giocatore nelle sale da gioco presenti nel casino attraverso il mobile..&& ogni giocatore che scommette da mobile deve essere in grado di poter scommettere su qualsiasi gioco e sfruttare tutti i bonus.&& da quello di benvenuto fino alle altre promozioni settimanali e ricorrenti da sfruttare su ogni gioco. da mobile il giocatore deve avere la possibilità di scommettere sullo stesso numero di giochi presente nella versione da desktop..&& in tutti i migliori casino online è fondamentale la localizzazione. infatti tutti i giochi presenti nella sala da gioco del casino online devono essere adeguatamente tradotti nella lingua dell’utente per far sì che possa avere tutte le informazioni necessarie per scommettere con consapevolezza. la traduzione del gioco deve essere accurata e deve consentire ad un giocatore italiano di scommettere senza incorrere in particolari problematiche. le nostre opinioni vengono condizionate quindi anche dalla possibilità che viene messa a disposizione di ogni giocatore di scommettere in modo consapevole..&& per le nostre recensioni i nostri esperti che testano siti su internet da ogni parte del mondo.&& in base alla loro esperienza prendono in considerazione alcuni fattori.&& vediamoli insieme. quando i nostri esperti fanno nelle recensioni sia sui migliori casino online italiani che su quelli stranieri.&& prendono in considerazione una varietà di fattori. ecco quali sono..&& nelle nostre valutazioni non ci soffermiamo solo ad osservare le informazioni esterne che si possono intravedere nel casino online.&& nelle nostre recensioni ci occupiamo anche di andare molto più nel profondo e nel dettaglio e di prendere molte altre informazioni. vediamo quali sono gli ambiti a cui teniamo particolarmente:.&& le nostre recensioni e opinioni sui casino online con licenza aams e quelli con altre licenze si basano sulla nostra esperienza di gioco. andiamo a considerare quello che è davvero importante per i giocatori che scommettono sui casino online. questo ci permette di raccomandare.&& attraverso le nostre recensioni casino.&& quelli che riteniamo essere i migliori casino online..&& perché dovresti fidarti delle nostre recensioni casino online? semplicemente perché operiamo in questo ambito ormai da diversi anni. leggere le recensioni sarà per te una sicurezza quando deciderai di scegliere un determinato casinò su internet durante la tua navigazione..&& i nostri casinò hanno le seguenti caratteristiche:.&& la nostra missione è quella di scavare a fondo in ogni casinò presente su internet.&& andare a valutare tutti i suoi bonus di benvenuto e altre tipologie di bonus e offrire ai giocatori una visione chiara su quel che hanno davanti ai loro occhi. nessun giocatore dopo aver letto le recensioni sul gioco d’azzardo presenti sulla nostra pagina sarà portato a commettere in modo inconsapevole..&& nella tabella qui sotto puoi vedere quelli che riteniamo essere i 5 migliori marchi di casinò online. le offerte di gioco di questi casinò sono davvero uniche. nella tabella qui sotto puoi vedere il marchio.&& se hanno una licenza aams o meno.&& le tipologie di pagamento.&& il numero di giochi presenti nel casinò.&& le tipologie di deposito e infine le caratteristiche che contraddistinguono il singolo casinò..&& per scegliere i casino online migliori su cui scommettere.&& puoi prendere in considerazione alcuni fattori che consideriamo anche nelle nostre recensioni. andiamo a vedere quali sono i consigli del nostro redattore capo..&& il primo consiglio è quello di fare la tua ricerca. quindi valuta le recensioni casino online.&& testa il casino online.&& leggi le opinioni degli altri utenti in modo tale che tu possa avere una visione più chiara. prendi anche in considerazione il bonus di benvenuto nei casino aams e gli altri bonus presenti nel sito.&& in modo tale che possa giocare in modo vantaggioso nelle sale da gioco..&& altro fattore da considerare è che il casino online sia disponibile nel tuo paese. tutti i casino online aams sono disponibili in italia. per vedere se un casino online è disponibile in italia ti basterà accedere sulla homepage. i casinò che puoi trovare online hanno una delle seguenti licenze: aams.&& curacao.&& mga – malta.&& gibilterra.&& cfmj.&& e diverse altre. tutti questi casinò con queste licenze sono sicuri e affidabili..&& per valutare la qualità dei casino online puoi testare i loro giochi presenti nella sala gioco. ogni casino online che si rispetti ha una sala giochi anche nella modalità “for fun”.&& quindi per divertimento. proprio per queste ragioni ogni giocatore avrà la possibilità di scommettere sui giochi della sala da gioco senza effettuare alcun deposito. tra i giochi preferiti dai giocatori.&& sia nei casino con licenza aams che con altri casinò.&& ci sono le slot machine gratis. queste slot machine gratis hanno le stesse funzioni di quelle in cui è possibile scommettere con soldi reali.&& quindi potrai valutare i bonus di benvenuto e gli altri bonus presenti..&& per valutare i giochi più divertenti e vantaggiosi nel casinò puoi leggere le nostre recensioni dei casino online in cui i nostri esperti parlano delle varie modalità di gioco tra cui slot machine.&& roulette e tante altre tipologie di giochi da tavolo..&& altro criterio da considerare nelle caratteristiche di un casino online aams sono sicuramente i bonus di benvenuto presenti e le altre tipologie di bonus. per valutare quali sono i casino aams e non aams che offrono i migliori bonus di benvenuto puoi leggere le recensioni realizzate dai nostri esperti e sempre aggiornate. ti consigliamo di leggere anche tutte le informazioni presenti nel casino in merito ai bonus di benvenuto e le altre tipologie di bonus.&& in modo tale che tu sappia come poter prelevare il bonus ottenuto e quali sono tutte le condizioni presenti su di esso..&& leggi anche le opinioni degli altri utenti o qualche nostra guida per capire se un bonus è davvero vantaggioso durante l’esperienza di gioco oppure non lo è. ci sono bonus che possono apparire come molto allettanti ma in realtà non lo sono perché hanno condizioni svantaggiose. ad esempio ci sono dei bonus con importi molto elevati ma che per ottenerli è necessario scommettere anche un importo fino a 30 o 50 volte superiore. quindi nella scelta di un casino online.&& in relazione al bonus.&& che sia questo allettante o meno è importante valutare ogni singola condizione per farsi delle opinioni più corrette. sicuramente i bonus di benvenuto più vantaggiosi sono quelli che comprendono dei giri gratis da utilizzare nelle slot.&& quelli non andranno mai persi..&& non solo puoi controllare quali sono le tipologie di deposito e prelievo all’interno di un sito.&& ma potresti anche valutare quali sono le varie velocità di deposito e prelievo. ogni pagamento sui siti di casino online ha una velocità diversa. se vuoi effettuare un deposito le modalità più consigliate sono sicuramente gli e-wallet poiché sono rapidi e mettono al sicuro le informazioni fiscali del giocatore..&& tra la scelta delle metodologie di deposito e prelievo presenti nei casinò online aams ci sono anche le carte prepagate.&& attraverso cui si può effettuare un deposito.&& alcuni esempi possono essere: postepay e paysafecard..&& adesso sai con precisione come i nostri recensori esperti redigono le recensioni dei casino online. sai anche quali sono tutti i criteri che dovresti considerare per valutare autonomamente un casinò online e decidere se scommettere su di esso o meno. proprio per queste ragioni hai tutte le carte in regola per iniziare a scommettere autonomamente e avere un’esperienza di gioco positiva..&& il primo fattore da considerare nella scelta di un casinò online è sicuramente la presenza di una licenza. non dovresti mai scommettere su un casinò che non ne possiede una..&& nella maggior parte dei casinò online sono presenti dei bonus. ti consigliamo sempre di valutare il rollover e di seguire i consigli nelle nostre recensioni online..&& e’ fondamentale che ci sia un ottimo servizio d’assistenza nel casinò online affinché ogni giocatore possa scommettere in modo sicuro..&& quando valuti un casinò è importante valutare la presenza di alcuni dei fornitori di giochi più famosi.&& come: netent.&& pragmatic play.&& play n’go.&& novomatic.&& yggdrasil e altri..&& capo redattore.&& rocco marchetti è.&& da anni.&& un riferimento nel mondo del gioco d’azzardo. insieme al suo team di esperti.&& si occupa di segnalare su casinonow i migliori siti dove giocare online.&& mettendo la sua esperienza decennale al servizio dei giocatori. si definisce un amante del baccarat.&& tra i giochi da casinò.&& e un fanatico sostenitore di uno stile di vita sano!.&& italia.&& .&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& français.&& nederland.&& .&& suomi.&& .&& españa.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& con noi.&& sei in buone mani.&& i casinò da noi consigliati sono stati certificati da:.&& iscriviti per +350 giri gratuiti!.&& inserendo qui la tua e-mail.&& confermeri di volerti iscrivere alla nostra newsletter. ricorda che devi essere maggiorenne (18+) per giocare! conferma di aver letto le condizioni e le nostre politiche sui cookie e di accettare la nostra informativa sulla privacy..&& il sito casino-now.it è certificato da.&& avventenze: a casinonow italia.&& facciamo tutto il possibile per essere una guida e una fonte di intrattenimento per i nostri visitatori. i giochi online esistono per essere distrazioni.&& per regalare momenti di piacere. tuttavia.&& non sono esenti da rischi.&& come la dipendenza (ludopatia) ed eventuali problemi finanziari che possono scaturire dall’abuso. per questo.&& è importante che tu sia consapevole dei rischi della dipendenza dal gioco e conosca nel dettaglio le leggi sul gioco d’azzardo nella giurisdizione del tuo paese di residenza. gioca sempre in modo responsabile e senza perdere il controllo. qui.&& cerchiamo di fornire informazioni veritiere e aggiornate per i giocatori italiani. per questo.&& se rilevi errori sul sito web.&& scrivici tramite il modulo di contatto e provvederemo a correggerli il prima possibile..&& la missione di casinonow è fornire contenuti capaci di aiutare tutti i giocatori di casinò online in italia. mettiamo a disposizione recensioni e confronti tra diversi casinò online.&& formulati partendo da criteri di valutazione unici. per questo.&& il nostro team si occupa di diversi temi.&& tra i quali i bonus del casinò.&& i metodi di pagamento accettati.&& i giochi da casinò.&& le società di software e molto altro. siamo esperti indipendenti che realizzano guide utili e aggiornate per i giocatori online italiani..&& indirizzo viale gorizia.&& 4.&& 20144 milano mi.&& italia.&& numero di telefono +39 (028) 973-4642.&& copyright © 2017-2021 casino-now.it tutti i diritti sono riservati][recensioni casino online nel 2022: ecco cosa consideriamo, i nostri recensori indipendenti classificano i migliori casinò nel 2022, casinò italiani migliori, i nostri criteri di revisione dei casinò online, sicurezza e fiducia nei casino, giochi e software, bonus di benvenuto, giri gratis e promozioni, come sono utili i giri gratuiti?, metodi di pagamento nel casino, mobile casino, localizzazione, come vengono calcolate le valutazioni dei nostri esperti, per calcolare le valutazioni, assegniamo alle nostre categorie di recensioni le seguenti ponderazioni, quali fattori contribuiscono a queste ponderazioni?, perché fidarsi delle recensioni dei casino online di casinonow?, valutazione dettagliata dei migliori casinò online, come scelgo il casinò giusto? il redattore capo (esperto italiano del portale) condivide i suoi 5 migliori consigli, fai la tua ricerca dei migliori casino online, assicurati che sia disponibile nel tuo paese, prova la modalità di gioco gratuita nel casinò, comprendere i requisiti dei bonus, controlla la velocità di pagamento nel casino, conclusioni, faq, qual è il primo fattore da considerare nella scelta di un casinò?, in tutti i casinò sono presenti dei bonus?, a cosa serve l’assistenza ai clienti?, quali sono i software provider più famosi nei casinò?, chi sono]recensioni casino online [2022] ✔ cosa considerano gli esperti[recensioni, bonus di benvenuto, diverse modalità di gioco e di deposito e eventuali giri gratuiti da sfruttare nella sala giochi., requisiti che prendono in considerazione, esperti scommettitori , questo significa che siamo in grado di valutare tutti i punti di forza e di debolezza di un casinò, i nostri recensori inoltre sono indipendenti, sicurezza e fiducia, free spins, roulette, blackjack, giochi da tavolo come il poker, bonus di benvenuto, si può ottenere dopo un deposito, promozioni possono essere inoltre davvero molto interessanti, i bitcoin, app per scommettere da mobile oppure avranno un sito con un’interfaccia che ben si adatta all’utilizzo da mobile,, 20% sicurezza e affidabilità: , 15% bonus e promozioni:, 15% selezione di giochi & software:, 10% localizzazione:, 10% utilizzo da mobile:, 15% tipologie di pagamento:, 15% assistenza ai clienti: , internet coprono più di 20 paesi nel mondo;, casino aams e non aams hanno vinto più di 35 milioni;, + 300 bonus di benvenuto e altre tipologie di bonus sono recensite, più di 2000 tipologie di gioco presenti, di fare la tua ricerca., sia disponibile nel tuo paese., i migliori bonus di benvenuto puoi leggere le recensioni realizzate dai, ad esempio ci sono dei bonus con importi molto elevati ma, e-wallet,  postepay e paysafecard, il sito casino-now.it, avventenze, indirizzo, numero di telefono, casino-now.it][chi siamo, italia schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom canada english canada français nederland suomi españa danmark norge polska, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada français, nederland, suomi, españa, danmark, norge, polska, сasinò, giochi da casino, software, casinonow, , recensioni, payout 98%, durata del pagamento 1 giorni, min/max deposit €10 – €10000, , , , , , , , , , , , , , payout 96%, durata del pagamento 1 giorni, min/max deposit €20 – €5000, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , payout 95%, durata del pagamento 1-2 giorni, min/max deposit €5 – €2000, , , , , , , , , , , , , , payout 98%, durata del pagamento 1-2 giorni, min/max deposit €10 – €5000, , , , , , , , , , payout 97%, durata del pagamento 2-5 giorni, min/max deposit €10 – €5000, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , casinò italiani migliori, i nostri criteri di revisione dei casinò online, come vengono calcolate le valutazioni dei nostri esperti, per calcolare le valutazioni, assegniamo alle nostre categorie di recensioni le seguenti ponderazioni, perché fidarsi delle recensioni dei casino online di casinonow?, valutazione dettagliata dei migliori casinò online, come scelgo il casinò giusto? il redattore capo (esperto italiano del portale) condivide i suoi 5 migliori consigli, conclusioni, faq, netent;, novomatic;, pragmatic play;, playson;, quickspin;, red tiger;, yggdrasil;, isoftbet;, wazdan, betsoft;, e molti altri., visa;, paypal;, postepay;, paysafecard;, skrill;, bonifico bancario;, neteller;, ecopayz, email;, live chat;, numero di telefono., 20% sicurezza e affidabilità: in nessun casino online di quelli che proponiamo ci deve essere il rischio che il giocatore venga truffato oppure che il casinò online non paghi., 15% bonus e promozioni: più sono importanti i bonus di benvenuto, giri gratuiti e gli altri bonus presenti nel casino online più la nostra recensione sarà positiva., 15% selezione di giochi & software: è importante che ci sia una buona varietà di giochi come ad esempio tante slot machine su cui sfruttare i bonus di benvenuto e le promozioni presenti sul sito., 10% localizzazione: come abbiamo detto in precedenza questo fattore ricopre una certa rilevanza nelle nostre opinioni sui casino online italiani., 10% utilizzo da mobile: ogni casinò online dovrebbe dare la possibilità al giocatore di essere utilizzato da mobile., 15% tipologie di pagamento: ci deve essere una buona varietà di tipologie di deposito e prelievo tra cui scegliere sulla pagina., 15% assistenza ai clienti: deve essere presente un servizio d’assistenza ai clienti tutti i giorni della settimana, possibilmente 24 ore su 24., le nostre recensioni su internet coprono più di 20 paesi nel mondo;, gli utenti che hanno seguito le nostre raccomandazioni nelle scommesse sulle sale da gioco nei casino aams e non aams hanno vinto più di 35 milioni;, + 300 bonus di benvenuto e altre tipologie di bonus sono recensite e testate dai nostri esperti ogni mese. dopo aver fatto questo sviluppano le loro opinioni sul casinò aams o non aams e le condividono con gli altri utenti;, più di 2000 tipologie di gioco presenti in ogni sala da gioco nei casinò sono stati testati dai nostri esperti milioni di volte. in questo modo hanno potuto valutare a fondo tutti gli aspetti positivi e negativi di essi., trova il tuo meglio woo casino star casino spin samurai casino blackjack strategia voglia di vincere casino netent playtech, woo casino, star casino, spin samurai casino, blackjack strategia, voglia di vincere casino, netent, playtech, recensioni woo casino star casino spin samurai casino voglia di vincere casino, woo casino, star casino, spin samurai casino, voglia di vincere casino, giochi da casino blackjack roulette europea roulette live casino, blackjack, roulette europea roulette, europea roulette, live casino, metodi di pagamento skrill paypal, skrill, paypal, mobile iphone android, iphone, android, guides casino online sicuri casino aams nuovi casino strategia blackjack strategia trucchi roulette trucchi, casino online sicuri, casino aams, nuovi casino, strategia blackjack strategia, blackjack strategia, trucchi roulette trucchi, roulette trucchi, italia schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom canada english canada français nederland suomi españa danmark norge polska, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada français, nederland, suomi, españa, danmark, norge, polska, chi siamo, recensioni woo casino spin samurai casino star casino voglia di vincere casino, woo casino, spin samurai casino, star casino, voglia di vincere casino, giochi da casino blackjack roulette europea roulette blackjack strategia, blackjack, roulette, europea roulette, blackjack strategia, software netent playtech merkur, netent, playtech, merkur]