[nederland.&& .&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& français.&& suomi.&& .&& españa.&& .&& italia.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& clausule voor adverteerders en bezoekers.&& onze bezoekers zijn voor ons het belangrijkst.&& daarom willen wij open naar jullie toe blijven.&& ook wat betreft onze sponsors..&& bij casinonow zijn wij een groot fan van transparantie en eerlijkheid. gokken kost namelijk geld en wij willen dat je de best mogelijke beslissing daarin maakt. toch kunnen wij het niet alleen. daarom werkt casinonow samen met verschillende nederlandse bedrijven..&& wij houden ervan om de websites en spellen van onze partners als eerste te laten zien. in ruil voor het verkeer en de klanten die wij naar hen verwijzen.&& betalen zij een kleine commissie..&& je hoeft je echter geen zorgen te maken.&& wij blijven namelijk objectief in onze beoordelingen en bedrijven betalen ons niet voor betere reviews. deze zijn dus 100% eerlijk. wij worden namelijk niet betaald voor goede reviews of leuke plekken in de lijst.&& maar simpelweg voor een benoeming. wat wij daarmee doen.&& is aan ons..&& juni 17.&& 2021.&& 21 minuten leestijd.&& casinonow is een onafhankelijke online casino testportaal. onze prioriteit is om alle nederlandse spelers een geweldige game-ervaring te geven. onze verslagen zijn altijd onafhankelijk.&& diepgaand en eerlijk. wanneer we erg onder de indruk zijn van een casino.&& sluiten we een partnerschap af. dit beïnvloedt onze beoordeling echter niet..&& voor je begint te spelen.&& is het altijd aangeraden de beschikbare casino’s te vergelijken via online casino reviews. zo weet je dat een casino te vertrouwen is en krijg je ook een goede eerste indruk van de belangrijkste sterke en zwakke punten van het casino..&& ons ervaren team onderzoekt voor jou alle aspecten van alle populaire casino’s in detail en maakt op basis van deze bevindingen gedetailleerde reviews. het resultaat is een overzicht van de best gewaardeerde online casino’s en de bijhorende uitgebreide casino recensies voor nederlandse spelers. welkom bij casinonow!.&& nl.&& 5.0/5.&& 400% up to $2000.&& uitbetaling.&& 99%.&& uitbetalingssnelheid.&& 1-2 dagen.&& min/max storting.&& €10 – €5000.&& betalingsmethoden(7).&& nl.&& 5.0/5.&& €200 + 220 fs.&& uitbetaling.&& 98%.&& uitbetalingssnelheid.&& 1 dagen.&& min/max storting.&& €20 – €10000.&& betalingsmethoden(8).&& nl.&& 4.9/5.&& €300 + 150 fs.&& uitbetaling.&& 98%.&& uitbetalingssnelheid.&& 1-5 dagen.&& min/max storting.&& €10 – €5000.&& betalingsmethoden(9).&& nl.&& 4.8/5.&& $1400 + 80 fs.&& uitbetaling.&& 96%.&& uitbetalingssnelheid.&& 1-5 dagen.&& min/max storting.&& €10 – €5000.&& betalingsmethoden(7).&& nl.&& 4.6/5.&& €250 + 50 fs.&& uitbetaling.&& 97%.&& uitbetalingssnelheid.&& 1 dagen.&& min/max storting.&& €20 – €10000.&& betalingsmethoden(9).&& nl.&& 4.7/5.&& €500 + 130 fs.&& uitbetaling.&& 98%.&& uitbetalingssnelheid.&& 1 dagen.&& min/max storting.&& €20 – €10000.&& betalingsmethoden(9).&& nl.&& 4.5/5.&& €100 +100 fs.&& uitbetaling.&& 98%.&& uitbetalingssnelheid.&& 1 dagen.&& min/max storting.&& €20 – €5000.&& betalingsmethoden(7).&& nl.&& 4.4/5.&& €100 + 110 fs.&& uitbetaling.&& 97%.&& uitbetalingssnelheid.&& 1 dagen.&& min/max storting.&& €10 – €5000.&& betalingsmethoden(1).&& nl.&& 4.3/5.&& 100% up to €151 + 151 fs.&& uitbetaling.&& 96%.&& uitbetalingssnelheid.&& 1 dagen.&& min/max storting.&& €10 – €5000.&& betalingsmethoden(8).&& nl.&& 4.2/5.&& 100% up to €1000.&& uitbetaling.&& 96%.&& uitbetalingssnelheid.&& 1-5 dagen.&& min/max storting.&& €10 – €5000.&& betalingsmethoden(10).&& nl.&& 4.1/5.&& $1000.&& uitbetaling.&& 96%.&& uitbetalingssnelheid.&& 1-5 dagen.&& min/max storting.&& €10 – €5000.&& betalingsmethoden(7).&& wil je snel aan de slag bij de betrouwbaarste online casino’s van nederland? dan is de bovenstaande tabel hiervoor het perfecte overzicht. selecteer gewoon een casino naar keuze en claim meteen je bonus! wil je eerst graag meer informatie.&& dan is dat natuurlijk ook geen probleem. beginnen doen we door ons team iets meer in detail voor te stellen..&& ons team bestaat uit professionals met een enorme ervaring in de casinowereld.&& specifiek gespecialiseerd in online casino’s. wij beoordelen alle criteria die van belang kunnen zijn voor nieuwe spelers.&& maar ook alle zaken waar ervaren spelers specifiek op letten. hierdoor willen wij zeker zijn dat jij de beste gokervaring krijgt die je maar kan wensen..&& ons team biedt jou:.&& online casino’s die nederlandse spelers beter vermijden.&& nederlandse casino’s die niet aan onze strenge vereisten voldoen.&& komen sowieso niet op deze pagina terecht. hiernaast zijn er echter ook casino’s die bedrieglijk of gevaarlijk zijn en waar je dus extra voor moet opletten. hieronder krijg je een actuele lijst van de voornaamste van deze casino’s:.&& nu je weet welke casino’s je moet vermijden.&& is het tijd om ons proces voor het herkennen van de beste casino’s uit de doeken te doen..&& online casino-waarderingen opstellen is iets waar onze experts heel veel tijd aan spenderen. er komen hier namelijk veel elementen bij kijken.&& waarvan we de belangrijkste hieronder kort bespreken:.&& het testen van een online casino is met de juiste ervaring zeker geen onmogelijke taak. als individuele speler zijn er echter altijd een aantal dingen die je mist. de beste casino review krijg je dan ook door de mening van meerdere experts te bundelen zoals het team van casinonow dat doet. wil je graag meer informatie over de bovenstaande aspecten? lees dan snel verder.&& want hieronder gaan we op elk element dieper in..&& als je je registreert bij een online casino wil je natuurlijk zeker zijn dat je persoonlijke gegevens veilig zijn en dat de aangeboden betaalmethodes betrouwbaar zijn. het is heel normaal dat je twijfels hebt hierover.&& zeker als je net de online gokwereld binnenstapt. de online casino’s die hier op onze website worden gereviewd en aangeraden.&& zijn alleen die casino’s die volledig betrouwbaar zijn op het vlak van bescherming van privacygegevens en veilig online betalen..&& uiteraard kijken we ook na of het casino over nodige licenties beschikt.&& waarbij we niet op het woord van de site vertrouwen maar zelf de gegevens nakijken. het komt namelijk vrij vaak voor dat sites informatie over licenties publiceren waarvan ze niet het recht hebben deze te gebruiken. ook de technologische beveiliging van de site.&& de beschikbare certificaten van externe partijen en de eerlijkheid van de rng (random number generator die willekeurige winsten garandeert) worden nagekeken..&& bij casinonow zijn we voorstander van gebruiksvoorwaarden bij online casino’s. deze beschermen namelijk het casino tegen misbruikers die bijvoorbeeld meerdere accounts aanmaken. dat komt iedereen ten goede.&& want dit soort misbruikers zorgt er vaak voor dat bonussen ook voor eerlijke spelers niet langer aangeboden worden..&& online casino’s van een lagere kwaliteit gebruiken hun voorwaarden echter ook vaak om onterecht uitbetalingen te weigeren. casino’s met deze addertjes onder het gras profiteren van het feit dat spelers de kleine lettertjes vaak niet lezen. dat doet casinonow wel en we zorgen ervoor dat dit soort bedrieglijke casino’s niet op onze site terechtkomen. enkele zaken waar we specifiek op letten zijn:.&& je wil natuurlijk dat een casino je een zo groot mogelijke selectie van spellen aanbiedt. hoe meer keuze.&& hoe meer vreugde. bovendien wil je dat de spelproviders kwaliteit leveren bij hun spellen. een spel kan er zo wel prachtig uitzien.&& maar als de software niet werkt.&& heb je er ook niet veel aan. daarom is het belangrijk dat de spellen worden aangeboden door betrouwbare spelproviders.&& die casinonow heeft samengevat in dit artikel..&& naast de aanwezigheid van betrouwbare spelproviders.&& letten we vooral op de onderstaande elementen:.&& een ander belangrijk punt zijn de bonussen die je kan ontvangen. de nadruk ligt hier als eerste op de welkomstbonus. in onze lijst kan je in een oogopslag duidelijk bij elk online casino zien welke bonus je kan ontvangen als je een account aanmaakt en wat de eerste stortingsbonus is. dit geeft je gelijk een idee van waar de focus van elk casino ligt..&& uiteraard komen er ook andere bonussen aan de pas. we hebben het dan vooral over de frequentie waarmee bestaande spelers gebruik kunnen maken van bonus en het loyaliteitssysteem of vip-programma dat deze spelers beloont. zo kan je zien welk casino echt de moeite doet om zijn spelers te laten terugkomen..&& naast de aantrekkelijkheid van deze aanbiedingen.&& bekijken we ook of het online casino eerlijke voorwaarden biedt aan de nederlandse spelers. behalve het vermijden van addertjes onder het gras.&& hebben we het dan ook over het aantal keer dat je een bonus moet rondspelen alvorens deze wordt omgezet in echt geld..&& tegenwoordig vindt meer dan de helft van de internetverbindingen plaats via mobiele toestellen.&& een statistiek die bij online casino’s vermoedelijk nog hoger ligt. als casino review site is het voor casinonow dan ook cruciaal om hier hevig rekening mee te houden bij beoordelingen. er mogen dan de laatste tijd veel vorderingen gebeurd zijn op dit vlak.&& veel online casino’s blijven toch steken laten vallen.&& vooral de oudere gevestigde casino’s..&& wanneer we de mobiele speelbaarheid van een nederlands casino nagaan.&& gebruiken we hiervoor meerdere experts met verschillende toestellen. op die manier zijn we er zeker van dat de speelbaarheid zowel op android.&& ios.&& windows mobile en blackberry in orde is. wanneer bepaalde toestellen beter presteren dan andere.&& nemen we dit uiteraard op in onze reviews..&& we kijken bij het testen of de veiligheid van de site even goed is als bij traditionele computers en laptops.&& of het spelaanbod voor mobiele toestellen voldoende uitgebreid is en hoe vlot uitbetalingen via mobiel gebeuren. hoewel de meeste softwareproviders tegenwoordig de nodige aandacht aan mobiel geven.&& is dit voor de kassierpagina van goksites namelijk vaak veel minder het geval..&& het uitvoeren van stortingen en uitbetalingen omvat altijd de verwerking van je persoonlijke en financiële gegevens. het is dan ook enorm belangrijk dat het casino uitsluitend veilige en betrouwbare betaalmethoden aanbiedt. dat is echter nog maar het begin van ons onderzoek.&& want ook de gebruiksvriendelijkheid is cruciaal..&& wanneer we dit aspect van een nederlands online casino onderzoeken.&& beginnen we met de verschillende methoden zelf te testen. dit doen we zonder ons bekend te maken als experts.&& maar als gewone spelers met eigen geld dus. hierbij controleren we of alles correct verloopt en of er geen verborgen voorwaarden en kosten optreden..&& ook is het belangrijk dat het online casino’s voldoende alternatieven bieden. sommige nederlanders houden van de klassieke kredietkaarten.&& anderen hebben een voorkeur voor ewallets. voor wie zijn budget onder controle wil houden.&& is ook een prepaidmethode zoals paysafekaart belangrijk. de favoriete nederlandse online betaalmethode ten slotte blijft ideal.&& al is ook trustly een goed alternatief. het is belangrijk dat elk van deze type spelers bij het casino terechtkan..&& naast het aanbod van meerdere betrouwbare alternatieven om mee te betalen.&& is ook het beleid van het casino belangrijk. we hebben het dan over het aanbieden van lage minimale stortingen en hoge maximale stortingen en uitbetalingen. ook de kyc-procedure (know your customer).&& waarmee je identiteit wordt bevestigd voor je eerste uitbetaling.&& mag niet te vervelend zijn of al te veel tijd in beslag nemen.last but not least is het ook belangrijk dat uitbetalingen vlot verwerkt en uitgevoerd worden. casino’s die het uitbetalen nodeloos uitstellen in de hoop dat je de aanvraag annuleert om verder te spelen en goksites die allerlei excuses verzinnen om niet te moeten uitbetalen.&& worden niet in het overzicht van casinonow opgenomen..&& een goede klantenservice is een enorm belangrijke factor die veel klanten kan winnen.&& maar ook veel spelers kan verliezen door lakse ondersteuning. daarom hebben wij ook bij elk online casino bekeken hoe bereikbaar ze zijn en via welke middelen je ze kan contacteren: live chat.&& telefoon.&& e-mail.&& contactformulier etc. klantendiensten die 24 op 7 te contacteren zijn.&& verdienen hier extra punten..&& de klantenservice bereiken is één ding.&& deskundige hulp ontvangen is een ander. vandaar dat wij ook altijd checken of je te woord gestaan wordt door een customer service agent die weet waarover hij spreekt en die vriendelijk.&& snel en duidelijk al je vragen kan beantwoorden.&& zonder onnodige copy pastes van standaardantwoorden die niet behulpzaam zijn in een bepaalde context..&& ten slotte bekijken we ook de informatie die op de site aanwezig is.&& die je kan gebruiken nog voor je de klantendienst contacteert. duidelijke documentatie en antwoorden op alle vaak gestelde vragen is immers ook een belangrijk element van de dienstverlening naar spelers toe..&& verantwoord spelen is een hot topic. zo goed als elk online casino heeft dan ook een pagina met informatie over verantwoord spelen waarbij men zijn toewijding voor dit onderwerp verklaart. hier neemt casinonow geen genoegen mee.&& want naast woorden dienen er ook daden gesteld te worden..&& de beste casino’s op het vlak van verantwoord spelen.&& zijn deze sites die de speler zelf de controle geven om zijn of haar speelgedrag aan banden te leggen. in deze casino’s kan je via je profiel een maximale stortingslimiet instellen per tijdsperiode.&& bijvoorbeeld per week. belangrijk is ook dat je deze instellingen niet zomaar in een opwelling ongedaan kunt maken. ook wanneer dit via de klantendienst geregeld dient te worden en dit vlot verloopt.&& is dat voor ons aanvaardbaar..&& casino’s die het echt ernstig menen met verantwoord spelen.&& geven spelers ook de mogelijkheid zich al dan niet tijdelijk uit te sluiten. ook zijn ze aangesloten bij een onafhankelijke instantie die oordeelt over inbreuken op verantwoord spelen en verklaren zij zich neer te leggen bij de beslissingen van deze instantie..&& uiteraard is het aanbieden van de populairste casino games het belangrijkste.&& maar ook andere extra producten die bij nederlandse spelers in de smaak vallen zijn meer dan welkom. we hebben het hier dan over spelvarianten die niet tot de traditionele casinospelen worden gerekend en je niet zo vaak terugvindt bij online casino’s.&& zoals:.&& om jou de beste online casino reviews te kunnen bieden.&& gaan we verder dan het testen van sites door meerdere leden van casinonow. het vergelijken van onze bevindingen met die van andere spelers en experts zorgt ervoor dat onze reviews nog objectiever en nog meer gedetailleerd worden..&& uiteraard nemen we niet zomaar de meningen van alle anderen over. bepaalde sites durven namelijk wel eens beïnvloed te worden door de deals die ze hebben met online casino’s.&& terwijl spelers vaak negatieve recensies schrijven na pechsessies en dus niet altijd objectief zijn. hiervoor zijn we dus op onze hoede..&& wanneer we opmerkingen zien die ons bij onze eigen review nog niet was opgevallen.&& dan doen we nog een extra test op het online casino in kwestie. bij deze extra test letten we specifiek op de elementen die aangehaald werden in de opmerkingen of recensies van anderen.&& zodat we zelf objectief kunnen nagaan of deze elementen in onze eigen review moeten worden opgenomen..&& het team van casinonow bestaat uit experts met een rijke ervaring in de online casinowereld. we spelen niet alleen op online casino’s om er dan over te schrijven.&& we spelen ook echt gewoon graag casino games. onze recensies zijn dan ook voor spelers.&& door spelers..&& elk casino dat in overweging wordt genomen.&& wordt eerst door meerdere leden van ons team grondig getest. als het niet aan onze verwachtingen voldoet.&& dan wordt het eenvoudigweg niet opgenomen op onze site. dankzij onze strenge eisen en de manier waarop we werken weet je dat de casino’s op onze site kwalitatief zijn en dat ze op een objectieve manier zijn beoordeeld..&& we letten er bij elke recensie ook op dat we de sterke en de zwakke kanten van elk casino vanuit verschillende perspectieven belichten. op die manier kan je eenvoudig het online casino vinden dat het beste bij je eigen persoonlijke voorkeuren past..&& op dit moment bevindt nederland zich in een overgangsfase waarbij de regulering van online gokken wel al is goedgekeurd.&& maar nog niet in werking is getreden. daardoor is het momenteel nog niet mogelijk om een licentie aan te vragen bij de nederlandse kansspelautoriteit (ksa).&& wat midden 2022 wel het geval zal zijn. in tussentijd beboet de ksa casino’s die zich specifiek op de nederlandse markt richten.&& bijvoorbeeld door een nederlandstalige site te hebben..&& dat is niet automatisch het geval. sommige casino’s hebben namelijk bonussen die er op het eerste zicht heel aantrekkelijk uitzien.&& maar bijna onmogelijk om te zetten zijn naar echt geld. een casino met een goede bonus is dus niet automatisch een goed casino.&& maar een goed casino heeft wel bijna altijd een goede bonus..&& ben je een beginnende speler en weet je niet goed met welke casino games je het best kan aanvangen? dan raden we je gonzo’s quest en starburst van netent.&& rich wilde and the book of dead van play’n go en avalon ii van microgaming aan. bekijk voor meer info over dit onderwerp ook zeker eens onze pagina over casinosoftware..&& om de klantendienst van online casino’s uit te testen.&& kondigen we ons niet aan als experts maar stellen we als gewone speler een niet al te eenvoudig beantwoordbare vraag. denk hierbij bijvoorbeeld aan de procentuele bijdrage aan de rondspeelvoorwaarden van een specifiek tafelspel bij een bepaalde bonus. ook durven we wel eens te vragen naar de beste spellen. meestal kan men dan wel een lijstje opnoemen.&& maar customer agents die niet echt weten waarover ze praten kunnen hun keuze zelden motiveren..&& hoofdredacteur.&& al onze content wordt gecontroleerd en goedgekeurd door elza van den zwart. deze naam heeft zij gekozen voor dit beroep.&& maar reflecteert niet haar daadwerkelijke naam. elza werkt sinds 2016 als hoofd marketer bij casinonow nadat zij bij verschillende marketing bedrijven door heel nederland werkzaam is geweest. hiervoor heeft zij bedrijfskunde aan de erasmus universiteit gestudeerd waarna zij haar tak in de marketingindustrie heeft gevonden..&& nederland.&& .&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& svizzera.&& italiano.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& français.&& suomi.&& .&& españa.&& .&& italia.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& je bent in goede handen.&& onze aanbevolen casino’s zijn gecertificeerd door.&& meld je aan voor 350+ gratis rondes!.&& door je email in te vullen wordt je lidmaatschap voor onze nieuwsbrief bevestigd. let op: alle spelers moeten achttien jaar of ouder zijn. bevestig hier dat je de regels.&& cookievoorwaarden en het privacy beleid hebt gelezen en daarmee akkoord gaat..&& onlinecasino-now.nl website is gecertificeerd door.&& casinonow is een gratis casino platform speciaal voor de nederlandse markt van het gokken. ons doel is om onze spelers te voorzien van waardevolle.&& professionele en up-to-date informatie over nieuwe ontwikkelingen.&& aanbieders en producten. ook geven wij tips voor verschillende gok onderwerpen. op onze website kan je verschillende gedetailleerde reviews.&& gidsen.&& het laatste nieuws en goede aanbiedingen vinden voor de gokmarkt in nederland. hoewel we samenwerken met verschillende bedrijven.&& blijven wij altijd transparant.&& objectief en zelfstandig..&& copyright © 2017-2020 onlinecasino-now.nl alle rechten voorbehouden][objectieve reviews van online casino’s 2022, onze onafhankelijke recensenten rangschikken de beste casino’s, vind het beste casino dankzij ons team, hoe we online casino’s evalueren en testen, veiligheid en betrouwbaarheid, gebruiksvoorwaarden en beleid van de goksite, de beschikbare casino games en software, bonussen en promoties, testen van de werking van mobiele toestellen op casino’s, evaluatie van de beschikbare betaalmethodes, analyse van de klantendienst van het casino, het beleid op het vlak van verantwoord spelen, extra producten die het casino aanbiedt (sportweddenschappen, poker enz.), recensies van spelers en andere experts, 100% onafhankelijke en betrouwbare casinotests, casino reviews: faq, waarom zijn er zo weinig nederlandstalige casinosites?, zijn de casino’s met de hoogste bonussen de beste casino’s?, wat zijn de beste online casino games?, hoe testen jullie de klantendienst van online casino’s?, over de auteur]onafhankelijke online casino reviews - vertrouwde sites 2022[casino reviews, voor je begint te spelen, is het altijd aangeraden de beschikbare casino’s te vergelijken via online casino reviews, ons ervaren team onderzoekt voor jou alle aspecten van alle populaire casino’s in detail, virtual casino group, vegascasino.io, osiris casino, road house reels, rome vip casino, online casino-waarderingen opstellen is iets waar onze experts heel veel tijd aan spenderen, de beste casino review krijg je dan ook door de mening van meerdere experts te bundelen, uiteraard kijken we ook na of het casino over nodige licenties beschikt, gebruiken hun voorwaarden echter ook vaak om onterecht uitbetalingen te weigeren, je wil natuurlijk dat een casino je een zo groot mogelijke selectie van spellen aanbiedt, in onze lijst kan je in een oogopslag duidelijk bij elk online casino zien welke bonus je kan ontvangen, gebruiken we hiervoor meerdere experts met verschillende toestellen, de gebruiksvriendelijkheid is cruciaal, last but not least is het ook belangrijk dat uitbetalingen vlot verwerkt en uitgevoerd worden, vriendelijk, snel en duidelijk al je vragen kan beantwoorden, naast woorden dienen er ook daden gesteld te worden, extra producten die bij nederlandse spelers in de smaak vallen zijn meer dan welkom, zorgt ervoor dat onze reviews nog objectiever en nog meer gedetailleerd worden, onze recensies zijn dan ook voor spelers, door spelers, onlinecasino-now.nl, onlinecasino-now.nl][over ons, nederland schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom canada english canada français suomi españa italia danmark norge polska, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada français, suomi, españa, italia, danmark, norge, polska, casino’s, bonussen, gokkasten, casino spellen, betaalmethoden, software, casinonow, , casino reviews, uitbetaling 99%, uitbetalingssnelheid 1-2 dagen, min/max storting €10 – €5000, , , , , , , , , uitbetaling 98%, uitbetalingssnelheid 1 dagen, min/max storting €20 – €10000, , , , , , , , , , uitbetaling 98%, uitbetalingssnelheid 1-5 dagen, min/max storting €10 – €5000, , , , , , , , , , , uitbetaling 96%, uitbetalingssnelheid 1-5 dagen, min/max storting €10 – €5000, , , , , , , , uitbetaling 97%, uitbetalingssnelheid 1 dagen, min/max storting €20 – €10000, , , , , , , , , , , uitbetaling 98%, uitbetalingssnelheid 1 dagen, min/max storting €20 – €10000, , , , , , , , , , , uitbetaling 98%, uitbetalingssnelheid 1 dagen, min/max storting €20 – €5000, , , , , , , , , uitbetaling 97%, uitbetalingssnelheid 1 dagen, min/max storting €10 – €5000, , uitbetaling 96%, uitbetalingssnelheid 1 dagen, min/max storting €10 – €5000, , , , , , , , , , uitbetaling 96%, uitbetalingssnelheid 1-5 dagen, min/max storting €10 – €5000, , , , , , , , , , , , uitbetaling 96%, uitbetalingssnelheid 1-5 dagen, min/max storting €10 – €5000, , , , , , , , , vind het beste casino dankzij ons team, hoe we online casino’s evalueren en testen, 100% onafhankelijke en betrouwbare casinotests, casino reviews: faq, een gemiddelde ervaring van ongeveer 7 jaar in de online casinowereld., 100% onafhankelijke en onpartijdige casinorecensies., meer dan 250 beoordeelde casino’s uit 10 verschillende landen, inclusief nederland., een test gebaseerd op analyse van onze interne datawetenschappers., online casinowaarderingen voor spelers vanuit het perspectief van experts die zelf spelers zijn., om de daad bij het woord te voeren, zijn meer dan 2000 spellen rechtstreeks op deze site gratis te testen., virtual casino group. dit is een bedrijfsgroep die eigenaar is van de online casino’s cirrus, coolcat, clubplayer, palaceofchance, prismcasino, en slotsofvegas: deze weigeren uitbetalingen en dreigen zelfs met geweld wanneer iemand hun kantoren bezoekt om te klagen., vegascasino.io: heeft nagemaakte spellen met twijfelachtige uitbetalingen in het aanbod verwerkt., osiris casino: verzint excuses om de prijzen van promoties niet te moeten uitbetalen., road house reels: misbruik van persoonlijke gegevens, spam., rome vip casino: programmeert games zodanig dat het onmogelijk is de jackpot te winnen., we controleren de licenties en de technologie van de site en gaan na of er geen wanpraktijken plaatsvinden., we controleren de eerlijkheid van de voorwaarden die het casino toepast en sporen eventuele addertjes onder het gras op waarmee casino’s uitbetalingen kunnen weigeren., het spelaanbod wordt grondig onderzocht, waarbij we zowel naar de totale hoeveelheid, variatie en gemiddelde kwaliteit van de games kijken., de bonusaanbiedingen en de promoties die het online casino aanbiedt aan nederlandse spelers worden door ons grondig beoordeeld., onze experts vergelijken de prestaties en het aanbod op hun verschillende mobiele toestellen., we gaan na hoeveel beschikbare betaalmethodes er zijn en hoe vlot onze uitbetalingen verwerkt worden., de klantendienst wordt op de proef gesteld op het vlak van professionaliteit, bereikbaarheid en vriendelijkheid., ook de maatregelen op het vlak van verantwoord spelen worden door ons beoordeeld., ten slotte vergelijken we ook onze conclusies met de online casino spelerrecensies en de meningen van andere ervaren experts., maximale uitbetalingen: we spelen voornamelijk voor de fun, maar wanneer we de jackpot winnen is het natuurlijk wel de bedoeling dat we deze ook uitbetaald krijgen., rare bonusvoorwaarden: soms durven casino’s eigenaardige voorwaarden opstellen over het gebruik van bonussen, zoals het enkel mogen spelen op specifieke spellen met specifieke inzetten. dit doen ze om achteraf te weigeren je bonuswinst uit te betalen., onaanvaardbare manieren waarop persoonlijke en financiële gegevens worden verwerkt en gebruikt., casino’s die zich het recht behouden je account “naar eigen goeddunken” te sluiten en hierbij je balans inhouden., misleidend taalgebruik., de totale hoeveelheid spellen, zodat je je niet snel zal vervelen., de variëteit van de aangeboden slots., welke tafelspelen er aanwezig zijn en van welke kwaliteit ze zijn., of er ook andere, minder bekende spellen aanwezig zijn zoals bijvoorbeeld bingo, hi-lo of keno., de aanwezigheid en de kwaliteit van een live casino., lage minimale inzetten en hoge maximale inzetten zijn een extra voordeel., extra manieren om op de spellen te winnen, zoals bijvoorbeeld de aanwezigheid van een progressieve jackpot., aanwezigheid van de populairste spellen op basis van onze online casino games reviews, zoals starburst en book of dead., de mogelijkheid om online poker te spelen tegen andere spelers in cash games en toernooien., de aanwezigheid van sportweddenschappen, vooral wanneer er ook live streaming beschikbaar is om de wedstrijden te volgen., tafelspelen die je niet zo vaak terugvindt, zoals monopoly, craps en rummy., virtual sports, wat door de computer gegenereerde sportwedstrijden zijn om 24/7 op te wedden., de mogelijkheid om op esports in te zetten zoals league of legend, dawn of the ancients, call of duty en hearthstone, wat steeds populairder wordt., andere weinig voorkomende varianten zoals keno, kraskaarten en bingo., vind je beste zonder registratie best uitbetalende telefoonrekening casino bonus paysafecard zonder storting bonus pay-n-play, zonder registratie, best uitbetalende, telefoonrekening, casino bonus, paysafecard, zonder storting bonus, pay-n-play, casino-recensies cookie casino betamo casino casino-mate bob casino spinia casino, cookie casino, betamo casino, casino-mate, bob casino, spinia casino, casino-spellen gokkasten klassieke fruitautomaten nieuwe manipuleren gokkasten mobiel video jackpot keno online bingo baccarat video poker craps roulette franse roulette amerikaanse roulette europese roulette blackjack live casino live blackjack live casino-holdem live baccarat live roulette, gokkasten klassieke fruitautomaten nieuwe manipuleren gokkasten mobiel video jackpot, klassieke, fruitautomaten, nieuwe, manipuleren gokkasten, mobiel, video, jackpot, keno, online bingo, baccarat, video poker, craps, roulette franse roulette amerikaanse roulette europese roulette, franse roulette, amerikaanse roulette, europese roulette, blackjack, live casino live blackjack live casino-holdem live baccarat live roulette, live blackjack, live casino-holdem, live baccarat, live roulette, betaalmethoden telefoonrekening paysafecard pay-n-play trustly applepay ideal klarna skrill neteller sms paypal, telefoonrekening, paysafecard, pay-n-play, trustly, applepay, ideal, klarna, skrill, neteller, sms, paypal, mobiel casino apps, apps, gidsen zonder registratie best uitbetalende beste online goksites nieuwe casinos minimale storting echt-geld casinos amsterdam casinos highroller casino online gokken strategie blackjack strategie roulette strategie tips roulette tips, zonder registratie, best uitbetalende, beste online goksites, nieuwe casinos, minimale storting, echt-geld casinos, amsterdam casinos, highroller casino, online gokken, strategie blackjack strategie roulette strategie, blackjack strategie, roulette strategie, tips roulette tips, roulette tips, nederland schweiz deutsche suisse français switzerland english svizzera italiano österreich deutschland united kingdom canada english canada français suomi españa italia danmark norge polska, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, svizzera italiano, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada français, suomi, españa, italia, danmark, norge, polska, over ons elza van den zwart privacybeleid, elza van den zwart, privacybeleid, casino-recensies cookie casino betamo casino casino-mate bob casino spinia casino, cookie casino, betamo casino, casino-mate, bob casino, spinia casino, leren zonder registratie best uitbetalende beste online goksites nieuwe casinos minimale storting, zonder registratie, best uitbetalende, beste online goksites, nieuwe casinos, minimale storting, casino spellen gokkasten roulette online keno video poker craps, gokkasten, roulette online, keno, video poker, craps]