[svizzera.&& italiano.&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& french.&& nederland.&& .&& suomi.&& .&& españa.&& .&& italia.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& informativa sulla pubblicità e affiliazione.&& casinonow deve ancora fare soldi. lo facciamo collaborando con aziende partner svizzere e presentando e valutando le loro offerte direttamente a noi. riceviamo commissioni per traffico e registrazioni sui siti web target dei nostri partner. tuttavia.&& rimaniamo indipendenti nei nostri rapporti e recensioni per i giocatori svizzeri. anche l’intensa ricerca dei nostri esperti rimane indipendente e le partnership non hanno alcuna influenza sui loro rapporti. per questo motivo.&& inoltre.&& non accettiamo pagamenti che manipolano unilateralmente le segnalazioni o fanno apparire un partner migliore di quanto non sia in realtà. la cosa più importante per noi è il lettore e per loro vogliamo creare valore aggiunto con i nostri report e creare la migliore esperienza possibile sul nostro sito web..&& aprile 08.&& 2021.&& 11 minuti di lettura.&& casinonow svizzera attribuisce grande importanza alla obiettività e indipendenza delle proprie recensioni sui vari casinò online. pertanto.&& sebbene collaboriamo con alcune aziende partner.&& potete sempre essere sicuri che qualsiasi nostra recensione è completamente imparziale. riteniamo che solo recensioni oneste siano rilevanti per i nostri lettori..&& benvenuti nella guida più completa dei casinò online recensioni svizzeri.&& selezionati da casinonow. blackjack.&& roulette.&& poker e molto altro.&& direttamente dal tuo cellulare.non solo: bonus incredibili.&& promozioni.&& premi per i giocatori più fedeli.&& e molto altro ancora! cosa aspetti a vincere?.&& dopo anni passati giocando.&& online ed offline.&& ho capito che il divertimento non è reale.&& se manca la sicurezza. quando scelgo una piattaforma per puntare i miei soldi.&& mi piace che sia facile da usare.&& professionale ed intuitiva. proprio per questo.&& trovo questa classifica e recensioni estremamente utile: mi permette scegliere i migliori siti.&& senza mai brutte sorprese..&& ch.&& 5.0/5.&& 100% fino a 100€ per il tuo primo deposito.&& payout.&& 99%.&& durata del pagamento.&& 3-5 giorni.&& min/max deposit.&& €20 – no limit.&& metodo di pagamento(16).&& ch.&& 5.0/5.&& 100% fino a €120 + 120 giocate gratis.&& payout.&& 99%.&& durata del pagamento.&& 3-5 giorni.&& min/max deposit.&& €10 – no limit.&& metodo di pagamento(16).&& ch.&& 4.9/5.&& €200 + 200 giocate gratis.&& payout.&& 98%.&& durata del pagamento.&& 1 tage.&& min/max deposit.&& €10 – €10000.&& metodo di pagamento(12).&& ch.&& 4.9/5.&& €300 + 150 fs.&& payout.&& 97%.&& durata del pagamento.&& 1-2 giorni.&& min/max deposit.&& €20 – €10000.&& metodo di pagamento(15).&& ch.&& 4.9/5.&& 225% + 200 fs.&& payout.&& 97%.&& durata del pagamento.&& 1 giorni.&& min/max deposit.&& €t20 – €10000.&& metodo di pagamento(3).&& ch.&& 4.9/5.&& €400 + 200 fs.&& payout.&& 97%.&& durata del pagamento.&& 0-1 giorni.&& min/max deposit.&& €20 – €5000.&& metodo di pagamento(16).&& ch.&& 4.9/5.&& €1500 + 150 fs.&& payout.&& 96%.&& durata del pagamento.&& 1-2 giorni.&& min/max deposit.&& €1 – €10000.&& metodo di pagamento(9).&& giocare online è divertente.&& ma non sempre è così. le recensioni dei casinò di casinonow servono.&& per prima cosa.&& ad identificare i siti web sicuri.&& che sono quelli dotati di regolare licenza cfcg (commissione federale delle case da gioco). in questo modo.&& saprai sempre che i tuoi premi verranno pagati.&& e i tuoi dati protetti..&& inoltre.&& anche tra le piattaforme che operano nella legalità esistono enormi differenze. tale diversità può dipendere da molti fattori.&& per esempio dall’offerta proposta di giochi.&& dai bonus di iscrizione.&& oppure dalle promozioni per i giocatori o per i nuovi iscritti. informarsi serve per giocare sicuri.&& ma anche per vincere!.&& chi gioca lo fa per vincere.&& e noi lo sappiamo bene. per questo.&& abbiamo deciso di mettere a disposizione dei cittadini svizzeri tutta la nostra esperienza. la recente modifica legislativa in materia di gambling ha permesso la nascita di moltissime nuove pagine web dedicate a chi ama giocare.&& però non tutte sono uguali. se vuoi scoprire le migliori promozioni.&& i buoni più accattivanti e le piattaforme e i giochi dove si vince di più.&& se nel posto giusto..&& per selezionare i migliori siti per giocare e scommettere online abbiamo utilizzato molti criteri. i principali sono:.&& .&& ma non solo: diamo molta importanza alla prevenzione delle ludopatie. per questo.&& pensiamo di poterti offrire la migliore selezione di casinò online recensioni in svizzera per il 2020..&& la sicurezza è il nostro criterio principale.&& al momento di stilare la graduatoria. un sito web dedicato al gambling online deve indicare.&& in modo inequivocabile.&& di essere in possesso di una licenza.&& ma non solo..&& per poter processare i dati personali e i pagamenti in entrata ed in uscita in modo sicuro.&& la piattaforma deve fornire tutte le informazioni necessarie sull’azienda.&& oltre a disporre di protocolli di crittografia per effettuare transazioni protette e per assicurare la tutela della privacy. tutti questi elementi sono considerati necessari dalla legislazione svizzera.&& e non si possono omettere..&& il quadro legislativo svizzero è stato modificato recentemente per quanto concerne il panorama del gambling. attualmente.&& solo i casinò online dotati di licenza della commissione federale delle case da gioco (cfcg) hanno il permesso di esercitare le attività di gioco virtuale nel territorio della confederazione elvetica..&& tale licenza è concessa solo alle piattaforme che sono in grado di garantire i più alti standard di sicurezza.&& non solo nei pagamenti in entrata ed in uscita.&& ma anche nella gestione dei dati personali degli utenti..&& la sicurezza è importante.&& ma lo è anche il divertimento. per questo.&& noi di casinonow selezioniamo solo casinò online con un ampio catalogo di giochi disponibili. questi spaziano dai grandi classici senza tempo.&& come il poker.&& il blackjack.&& la roulette francese o americana.&& il sic bo.&& i dadi o il baccarat.&& ma non solo..&& molte pagine web offrono anche altre opzioni.&& come le slot machine con jackpot.&& varianti non tradizionali del video poker.&& come jacks or better.&& deuces wild.&& all american.&& joker wild e così via. un buon casinò deve essere capace di offrire una scelta di giochi adatta a tutti i gusti.&& ma anche a tutte le tasche..&& anche se agli albori del gioco online era normale utilizzare un client desktop.&& cioè un programma scaricabile direttamente dal sito web ed installabile sul proprio computer.&& oggi questo tipo di software è preistoria..&& attualmente.&& i casinò online selezionati da casinonow offrono un’esperienza di gioco da browser.&& compatibile anche con dispositivi come smartphone e tablet dotati di sistema operativo android oppure apple ios. per noi.&& un buon sito web dedicato al gambling dovrebbe essere dotato di un software stabile e privo di malfunzionamenti..&& come abbiamo detto in precedenza.&& un buon software deve essere stabile e senza malfunzionamenti.&& ma non solo. un casinò online che si rispetti deve essere capace di offrire una esperienza di gioco semplice.&& intuitiva ed immediata.&& tramite una schermata di gioco pulita e semplice. proprio per questa ragione.&& abbiamo scelto di includere nella nostra classifica solo le piattaforme più comode ed istintive da usare. perché complicarsi la vita.&& se si può giocare in tutta semplicità?.&& al giorno d’oggi.&& tutti i casinò online offrono promozioni e bonus di benvenuto.&& ma non tutti sono uguali e non tutti presentano delle condizioni d’uso chiare e trasparenti.&& dei requisiti di puntata non sproporzionati e delle contribuzioni convenienti. esistono vari tipi di bonus e promozioni.&& per esempio:.&& oltre ad avere clausole e condizioni di uso chiare.&& è importate anche scegliere casinò online con promozioni che si adattano alle tue particolari esigenze e preferenze..&& la modalità di gioco casinò live è diventata uno degli elementi più importanti nella valutazione dell’offerta di molte piattaforme.&& vista la popolarità e il successo che sta riscuotendo negli ultimi anni..&& per capire quali sono i migliori casinò live con croupier nel territorio elvetico e scegliere su quale capitalizzare tempo e risorse.&& è fondamentale prestare attenzione ad alcuni elementi. gli addetti al gioco devono avere un comportamento uguale a quello che si può osservare in un casinò reale.&& permettendo agli utenti di osservare passaggi e movimenti. per esempio.&& devono mostrare periodicamente le mani.&& oltre al momento in cui mescolano le carte. inoltre.&& il tutto deve avvenire sotto il controllo dei supervisori.&& pronti ad intervenire se necessario..&& la maggior parte degli utenti dei casinò online ama giocare dove e quando vuole. per questo.&& i migliori siti dedicati al gambling mettono a disposizione vari servizi. per prima cosa.&& la compatibilità con la visualizzazione mobile.&& per poter giocare nella pagina web direttamente dal tablet o dal cellulare. le opzioni più moderne sono dotate anche di applicazioni da installare.&& compatibili sia con ios che con android. in questo modo.&& l’esperienza di gioco sarà ancora più completa.&& facile e pulita..&& quasi tutte le case da gioco disponibili online accettano svariati sistemi di pagamento.&& tramite cui poter effettuare depositi e prelievi sul portale. i più popolari sono le carte di credito e di debito appartenenti ai principali circuiti (visa.&& mastercard e maestro).&& paysafe.&& neteller e skrill.&& il bonifico bancario ed anche i bitcoin. per scegliere il portale online migliore.&& è vitale tenere in considerazione l’ammontare minimo/massimo che è possibile depositare/prelevare.&& per esempio l’esistenza di un deposito minimo necessario.&& spesso correlato ai bonus di benvenuto..&& se si gioca online con soldi veri.&& è fondamentale avere a disposizione un buon servizio clienti in caso di problemi. per questo.&& gli operatori del casinò devono essere in grado di esprimersi in tutte le lingue parlate in svizzera.&& quindi anche in italiano..&& le modalità possono cambiare: alcune pagine hanno a disposizione un numero di telefono.&& (spesso a pagamento) altre una chat in tempo reale.&& e altre ancora ambe le opzioni. anche la presenza di una sezione completa dedicata alle faq.&& cioè alle domande più comuni tra i giocatori.&& è indice di professionalità..&& i criteri usati in precedenza non sono i soli presi in considerazione al momento di stilare la classifica di casinonow. per esempio.&& è particolarmente importante la presenza di strumenti per favorire pratiche di gioco responsabili.&& in linea con quanto prescritto dalla normativa elvetica per la sicurezza dei cittadini svizzeri. per questo.&& molti siti permettono di impostare limiti monetari.&& per evitare di eccedere.&& oppure facilitano la comunicazione con il numero gratuito dedicato al supporto delle persone affette da ludopatie. perché giocare è divertente solo se è responsabile..&& abbiamo messo a disposizione dei cittadini svizzeri la nostra esperienza per selezionare solo le opzioni migliori tra i casinò online. se sceglierai di giocare su una di queste piattaforme.&& non solo ti divertirai.&& ma avrai anche la certezza di ottenere i bonus migliori.&& di ricevere le tue vincite e di tenere al sicuro i tuoi dati personali. abbiamo stilato una classifica dove troverai solo il meglio.&& perché amiamo giocare.&& proprio come te..&& se vuoi avere i migliori bonus di benvenuto.&& ottenere le promozioni più allettanti.&& divertirti con una gamma di giochi incomparabile.&& questa classifica è perfetta per te. non solo: ti permetterà di spendere e vincere soldi veri in piattaforme sicure.&& facili da usare ovunque tu sia. se sei arrivato fino a qui.&& ci auguriamo che tu abbia trovato la nostra guida ai migliori casinò online svizzeri per il 2020 completa.&& e ti auguriamo tanto divertimento.&& ma soprattutto tante vincite!.&& capo redattore.&& laureato in scienze economiche presso l’università di lugano.&& con un anno di master in relazioni internazionali a ginevra. scommettitore professionista dal 2005.&& nel tempo si è specializzato nelle scommesse nei casinò online. dopo anni trascorsi in diversi casinò fisici tra germania e svizzeria che gli hanno permesso di ottenere ingenti vincite si è dedicato alle scommesse online. al momento è lui l’editore di casinonow.&& attraverso la sua esperienza è in grado di testare prima e recensire poi ogni aspetto dei casinò online. aggiorna continuamente le informazioni riguardo il mondo dei casinò e dà consigli molto utili per i giocatori..&& svizzera.&& italiano.&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& switzerland.&& english.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& french.&& nederland.&& .&& suomi.&& .&& españa.&& .&& italia.&& .&& danmark.&& .&& norge.&& .&& polska.&& .&& sei in mani sicure.&& i nostri casinò consigliati sono stati certificati da.&& iscriviti per +350 giri gratuiti!.&& inserendo il vostro indirizzo e-mail confermate l’iscrizione alla newsletter di casinonow. conferma dell’età: tutti i giocatori e abbonati alla newsletter devono avere un’età superiore ai 18 anni. iscrivendovi alla newsletter confermate inoltre di aver letto e accettato le nostre norme di privacy.&& le nostre norme cookie e i nostri termini di utilizzo..&& il sito web swiss-casino-now.com è certificato da.&& esclusione della responsabilità: casinonow svizzera attribuisce grande importanza al fatto che tutte le informazioni sul proprio portale sono aggiornate e veritiere. ci riserviamo il diritto di modificare le informazioni sul nostro sito web (portale) in qualsiasi momento o di differenziarle dalle informazioni trovati sui vari casinò online. sta nella responsabilità del giocatore di controllare che le informazioni trovate sul nostro sito siano ancora attuali prima di iscriversi al casinò scelto. giocare nel casinò online ha uno scopo di intrattenimento.&& ma può anche comportare gravi rischi finanziari di cui il giocatore dovrebbe essere sempre consapevole. per questo motivo.&& i giocatori dovrebbero anche informarsi sulle leggi e i regolamenti sul gioco d’azzardo nel rispettivo paese di residenza. se in alcun caso trova informazioni nei vari casinò online che non coincidono con le informazioni sul nostro portale.&& per esempio: informazioni su offerte.&& bonus.&& metodi di pagamento o informazioni generali.&& la chiediamo di contattarci in modo che noi possiamo apportare le modifiche adeguate sul nostro sito web..&& come portale di casinò gratuito.&& casinonow svizzera.&& è saldamente affermata nel mercato del gioco d’azzardo online. il nostro scopo è di mettere a diposizione informazioni di valore a giocatori svizzeri.&& in modo.&& che essi abbiano una maggiore comprensione del mercato del gioco d’azzardo svizzero. sul nostro portale trovate una vasta gamma di recensioni.&& guide e ultime notizie sul mondo dei casinò. inoltre.&& collaboriamo anche con alcune aziende partner.&& ma manteniamo sempre un’opinione obiettiva e indipendente nei nostri rapporti e nelle nostre recensioni..&&  .&& indirizzo bahnhofstrasse 10 / börsenstrasse 18.&& 8001.&& zürich.&& schweiz.&& telefono +41 (78) 434-56-25.&& copyright © 2017-2021 swiss-casino-now.com tutti i diritti riservati][casino online: recensioni e valutazioni indipendenti 2022, miglior casinò online secondo le recensioni indipendenti 2022, a cosa serve fare recensioni dei migliori casinò?, a casinonow aiutiamo i giocatori elvetici a scoprire nuovi e migliori casinò online, la nostra classifica e i nostri criteri per selezionare i migliori casinò online, sicurezza ed affidabilità dei casinò online, licenza, offerta di giochi, il software, la facilità di utilizzo e la semplicità del sito internet, i bonus e le promozioni offerte dal casinò online, sezione casinò live, compatibilità ed applicazioni mobile, le opzioni di pagamento accettate dal casinò, efficienza del servizio clienti, criterio – sicurezza ed affidabilità dei casinò online, criterio – licenza e legislazione per i casinò online, criterio – offerta di giochi, criterio – il software, criterio – la facilità di utilizzo e la semplicità del sito internet, criterio – i bonus e le promozioni offerte dal casinò online, criterio – sezione casinò live, criterio – compatibilità ed applicazioni mobile, criterio – le opzioni di pagamento accettate dal casinò, criterio – efficienza del servizio clienti, altri fattori importanti nella nostra recensione dei migliori casinò online, i vantaggi di giocare su un casinò online scelto da noi, recensioni e classifica dei migliori casinò in svizzera: le conclusioni, circa l’autore]recensione dei casinò online al 100% indipendenti e affidabili[recensioni, informarsi serve per giocare sicuri, ma anche per vincere!, diamo molta importanza alla prevenzione delle ludopatie, noi di casinonow selezioniamo solo casinò online con un ampio catalogo di giochi disponibili, esperienza di gioco semplice, intuitiva ed immediata, in linea con quanto prescritto dalla normativa elvetica per la sicurezza dei cittadini svizzeri, swiss-casino-now.com, esclusione della responsabilità:, indirizzo, telefono, swiss-casino-now.com][chi siamo, svizzera italiano schweiz deutsche suisse français switzerland english österreich deutschland united kingdom canada english canada french nederland suomi españa italia danmark norge polska, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada french, nederland, suomi, españa, italia, danmark, norge, polska, casinò, slot machine, giochi da casino, casinonow, , recensioni, payout 99%, durata del pagamento 3-5 giorni, min/max deposit €20 – no limit, , , , , , , , , , , , , , , , , programma vip esclusivo, rispettabile e con licenza, esclusivi giri gratis, payout 99%, durata del pagamento 3-5 giorni, min/max deposit €10 – no limit, , , , , , , , , , , , , , , , , sito disponibile in italiano, accetta depositi e prelievi in bitcoin, registrazione molto semplice, payout 98%, durata del pagamento 1 tage, min/max deposit €10 – €10000, , , , , , , , , , , , , ottimo bonus di benvenuto, texas hold’em, poker, blackjack, sito completamente in italiano, payout 97%, durata del pagamento 1-2 giorni, min/max deposit €20 – €10000, , , , , , , , , , , , , , , bonus di benvenuto ottimo, sito tradotto in più lingue, ccellente selezione di giochi, payout 97%, durata del pagamento 1 giorni, min/max deposit €t20 – €10000, , , , asta varietà di casino games, moltissimi software provider, come play’n go, casinò ideale per high rollers, payout 97%, durata del pagamento 0-1 giorni, min/max deposit €20 – €5000, , , , , , , , , , , , , , , , vasta gamma di giochi, sezione di live casinò molto ricca, tantissimi metodi di pagamento, payout 96%, durata del pagamento 1-2 giorni, min/max deposit €1 – €10000, , , , , , , , , , e’ una delle piattaforme con il maggior numero di recensioni positive, c’è una vasta gamma di giochi, tornei settimanali con ottimi premi, a cosa serve fare recensioni dei migliori casinò?, a casinonow aiutiamo i giocatori elvetici a scoprire nuovi e migliori casinò online, la nostra classifica e i nostri criteri per selezionare i migliori casinò online, criterio – sicurezza ed affidabilità dei casinò online, criterio – licenza e legislazione per i casinò online, criterio – offerta di giochi, criterio – il software, criterio – la facilità di utilizzo e la semplicità del sito internet, criterio – i bonus e le promozioni offerte dal casinò online, criterio – sezione casinò live, criterio – compatibilità ed applicazioni mobile, criterio – le opzioni di pagamento accettate dal casinò, criterio – efficienza del servizio clienti, recensioni e classifica dei migliori casinò in svizzera: le conclusioni, bonus di benvenuto, di solito con una durata prestabilita e requisiti di puntata non indifferenti. inoltre, può essere con o senza deposito., promozioni fedeltà e programmi vip, utili soprattutto per gli utenti che scommettono in modo regolare cifre considerevoli in un determinato casinò online, offrendogli vantaggi esclusivi e promozioni riservate., trova il tuo meglio bahigo casino betchain casino classy slots casino robocop (playtech) jellybean casino, bahigo casino, betchain casino, classy slots casino, robocop (playtech), jellybean casino, recensioni bahigo casino betchain casino classy slots casino jellybean casino playamo whitelion bets casino 7bit casino 1xslots casino woo casino, bahigo casino, betchain casino, classy slots casino, jellybean casino, playamo, whitelion bets casino, 7bit casino, 1xslots casino, woo casino, giochi da casino, slot machine, svizzera italiano schweiz deutsche suisse français switzerland english österreich deutschland united kingdom canada english canada french nederland suomi españa italia danmark norge polska, schweiz deutsche, suisse français, switzerland english, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada french, nederland, suomi, españa, italia, danmark, norge, polska, chi siamo sebastian roth, sebastian roth, recensioni playamo casino betchain casino bahigo casino 7bit casino 1xslots casino woo casino, playamo casino, betchain casino, bahigo casino, 7bit casino, 1xslots casino, woo casino, giochi da casino slot machine, slot machine]