[las estatinas son medicamentos usados para bajar el colesterol. su cuerpo necesita algo de colesterol para funcionar bien. pero si tiene demasiado en la sangre.&& puede pegarse a las paredes de las arterias y reducir su diámetro o también bloquearlas..&& si la dieta y el ejercicio no reducen sus niveles de colesterol.&& puede que tenga que tomar medicamentos. con frecuencia.&& estos medicamentos son estatinas. las estatinas interfieren con la producción de colesterol en el hígado. bajan los niveles del colesterol malo y suben los niveles del colesterol bueno y pueden atrasar la formación de placa en las arterias..&& las estatinas son relativamente seguras para la mayoría de las personas. pero no son recomendadas para mujeres embarazadas o para personas que sufren enfermedades del hígado. también pueden provocar serios problemas musculares. algunas estatinas pueden interactuar negativamente con otros medicamentos. puede que sufra menos efectos secundarios tomando algún tipo de estatina que con otro..&& los investigadores están estudiando el uso de estatinas para tratar otros problemas de salud..&& administración de alimentos y medicamentos.&& la información disponible en este sitio no debe utilizarse como sustituto de atención médica o de la asesoría de un profesional médico. hable con un profesional de la salud si tiene preguntas sobre su salud.][estatinas, introducción, comience aquí, diagnóstico y exámenes, asuntos relacionados, tema imagen, conéctese con nosotros, temas de salud relacionados, exenciones]estatinas: medlineplus en español[][temas de salud, medicinas y suplementos, genética, pruebas médicas, videos y multimedia, acerca de medlineplus, acerca de medlineplus, qué hay de nuevo, índice, contáctenos, temas de salud, medicinas y suplementos, genética, pruebas médicas, videos y multimedia, cómo tomar las estatinas (enciclopedia médica) también en inglés, estatinas: ¿estos medicamentos para bajar el colesterol son los apropiados para ti? (fundación mayo para la educación y la investigación médica) también en inglés, estatinas (reductores del colesterol) (instituto del corazón de texas), su colesterol (administración de alimentos y medicamentos) también en inglés, tratamiento farmacológico para el colesterol (enciclopedia médica) también en inglés, pruebas farmacogenéticas (biblioteca nacional de medicina) también en inglés, cómo controlar el colesterol con estatinas (administración de alimentos y medicamentos) también en inglés, efectos secundarios de las estatinas: considera los beneficios y los riesgos (fundación mayo para la educación y la investigación médica) también en inglés, estatinas: ¿causan esclerosis lateral amiotrófica? (fundación mayo para la educación y la investigación médica) también en inglés, rabdomiólisis por estatinas: ¿cuál es el riesgo? (fundación mayo para la educación y la investigación médica) también en inglés, colesterol, acerca de medlineplus, qué hay de nuevo, índice, contáctenos, reciba alertas, rss, síganos en, kit para redes sociales, exenciones, derechos de autor, política de privacidad, accesibilidad, pautas para enlaces, visores y reproductores, hhs divulgación de vulnerabilidad]