[averigua si tus factores de riesgo de enfermedades del corazón te convierten en un buen candidato para la terapia con estatinas..&& las estatinas son fármacos que pueden reducir el colesterol. actúan como bloqueadores de una sustancia que el cuerpo necesita para producir colesterol..&& la reducción del colesterol no es el único beneficio asociado a las estatinas. estos medicamentos también se han relacionado con un menor riesgo de enfermedades cardíacas y accidentes cerebrovasculares. estos medicamentos pueden ayudar a estabilizar las placas presentes en las paredes de los vasos sanguíneos y reducir el riesgo de ciertos coágulos de sangre..&& en los estados unidos se dispone de varias estatinas para su uso. por ejemplo:.&& a veces.&& una estatina se combina con otro medicamento para el corazón. por ejemplo.&& la combinación de atorvastatina y amlodipina (caduet).&& y la de ezetimiba y simvastatina (vytorin)..&& la necesidad de tomar estatinas depende de los niveles de colesterol y otros factores de riesgo de presentar una enfermedad del corazón y de los vasos sanguíneos (cardiovascular). tu médico considerará todos los factores de riesgo que puedan provocarte ataques cardíacos y accidentes cerebrovasculares antes de recetarte una estatina..&& conocer tus niveles de colesterol es un buen punto de partida..&& lo más importante que tu médico tendrá en cuenta cuando considere el tratamiento con estatinas es tu riesgo a largo plazo de tener un ataque cardíaco o un accidente cerebrovascular. si el riesgo es muy bajo.&& es probable que no sea necesario el uso de una estatina.&& a menos que el nivel de colesterol de las lipoproteínas de baja densidad (ldl.&& por sus siglas en inglés) sea superior a 190 mg/dl (4.&&92 mmol/l)..&& si tu riesgo es muy alto.&& por ejemplo.&& si has tenido un ataque cardíaco en el pasado.&& una estatina podría ser útil incluso si no tienes el colesterol alto..&& además del colesterol.&& entre otros factores de riesgo de enfermedad cardíaca y accidente cerebrovascular se incluyen los siguientes:.&& es posible que tu médico utilice una herramienta en línea o una calculadora para entender mejor tus riesgos a largo plazo de tener una enfermedad cardíaca y para determinar si la estatina puede ser adecuada en tu caso. estas herramientas pueden ayudarlo a tu médico a predecir tus probabilidades de tener un ataque cardíaco en los próximos 10 a 30 años. las fórmulas de estas herramientas suelen tener en cuenta los niveles de colesterol.&& la edad.&& la raza.&& el sexo.&& los hábitos de tabaquismo y las afecciones médicas..&& no todas las personas con una afección cardíaca necesitan usar una estatina. las pautas del grupo de trabajo de servicios preventivos de los estados unidos.&& el american college of cardiology (colegio estadounidense de cardiología) y la asociación americana del corazón sugieren cuatro grupos principales de personas a las que pueden ayudar las estatinas:.&& el grupo de trabajo de servicios preventivos de los estados unidos recomienda dosis bajas a moderadas de estatinas en adultos de 40 a 75 años que tienen uno o más factores de riesgo de enfermedades del corazón y los vasos sanguíneos y al menos una probabilidad de 1 en 10 de tener una enfermedad cardiovascular en los próximos 10 años..&& los cambios en el estilo de vida son esenciales para reducir el riesgo de tener enfermedades cardíacas.&& tomes o no estatina. puedes realizar lo siguiente para reducir el riesgo:.&& si tu colesterol.&& especialmente el tipo de lipoproteína de baja densidad (malo).&& permanece alto después de hacer cambios saludables en el estilo de vida.&& las estatinas podrían ser una opción para ti..&& puedes pensar que si tu colesterol baja.&& ya no necesitas una estatina. pero si el medicamento ayudó a reducir el colesterol.&& es probable que debas seguir tomándolo a largo plazo para mantenerlo bajo. si haces cambios significativos en tu dieta o pierdes mucho peso.&& habla con el médico sobre si sería posible controlar tu colesterol sin medicamentos..&& las estatinas son bien toleradas por la mayoría de las personas.&& pero pueden tener efectos secundarios. algunos efectos secundarios desaparecen a medida que el cuerpo se adapta al medicamento..&& pero informa al médico sobre cualquier signo o síntoma inusual que puedas tener después de comenzar la terapia con estatinas. puede que el médico quiera disminuir la dosis que tomas o probar una estatina diferente. no dejes de tomar la estatina sin hablar primero con el médico..&& los efectos secundarios más comunes de las estatinas suelen ser:.&& sin embargo.&& los estudios que comparan las estatinas con una placebo.&& comprimido sin el fármaco.&& encontraron una diferencia muy pequeña en el número de personas que reportan dolores musculares entre los dos grupos..&& en ocasiones poco frecuentes.&& las estatinas pueden provocar efectos secundarios más graves.&& tales como:.&& además.&& pregúntale al médico si la estatina que tomas podría interactuar con otros medicamentos o suplementos recetados o de venta libre que tomes..&& cuando pienses en tomar estatinas para el colesterol alto.&& hazte estas preguntas:.&& a la hora de elegir un tratamiento.&& es importante considerar los motivos médicos.&& los valores personales.&& las opciones de estilo de vida y cualquier inquietud que tengas. habla con el médico acerca del riesgo total de tener una enfermedad cardíaca o de los vasos sanguíneos.&& y tus preferencias personales antes de tomar una decisión sobre la terapia con estatinas..&& original article: https://www.mayoclinic.org/es-es/diseases-conditions/high-blood-cholesterol/in-depth/statins/art-20045772.&& cualquier uso de este sitio constituye su acuerdo con los términos y condiciones y política de privacidad para los que hay enlaces abajo..&& mayo clinic es una organización sin fines de lucro.&& y el dinero recaudado con la publicidad en internet apoya nuestra misión. mayo clinic no respalda ningún producto ni servicios de terceros que se anuncien..&& se puede reimprimir una sola copia de estos materiales para usar en forma personal y no comercial. mayo.&& mayo clinic.&& mayoclinic.org.&& mayo clinic healthy living.&& y el triple escudo que es el logotipo de mayo clinic son marcas registradas de mayo foundation for medical education and research.][estatinas: ¿estos medicamentos para bajar el colesterol son los apropiados para ti?, , show references, mayo clinic footer, legal conditions and terms, advertising, reprint permissions]estatinas: ¿estos medicamentos para bajar el colesterol son los apropiados para ti? - mayo clinic[colesterol total., colesterol de las lipoproteínas de baja densidad (ldl, por sus siglas en inglés)., las personas que no tienen enfermedades del corazón o de los vasos sanguíneos, pero que tienen uno o más factores de riesgo de enfermedades cardiovasculares y un mayor riesgo a 10 años de tener un ataque cardíaco., personas que ya tienen enfermedades cardiovasculares relacionadas con el endurecimiento de las arterias., las personas que tienen el colesterol de lipoproteína de baja densidad (malo) muy alto., personas con diabetes., aumento del nivel de glucosa en la sangre o diabetes tipo 2., daño de células musculares., daño hepático., problemas de memoria., política de privacidad, aviso de prácticas en cuanto a privacidad][atorvastatina (lipitor), fluvastatina (lescol xl), lovastatina (altoprev), pitavastatina (livalo, zypitamag), pravastatina (pravachol), rosuvastatina (crestor, ezallor), simvastatina (zocor), colesterol total. la mayoría de las personas deben tratar de mantener su colesterol total por debajo de los 200 miligramos por decilitro (mg/dl) o 5,2 milimoles por litro (mmol/l)., colesterol de las lipoproteínas de baja densidad (ldl, por sus siglas en inglés). intenta mantener este colesterol malo por debajo de 100 mg/dl, o 2,6 mmol/l. si tienes antecedentes de ataques cardíacos o corres un riesgo muy alto de presentar un ataque cardíaco o un accidente cerebrovascular, es posible que debas apuntar a un valor aún más bajo (por debajo de 70 mg/dl, o 1,8 mmol/l)., consumo de tabaco, falta de ejercicio, presión arterial alta, diabetes, sobrepeso u obesidad, estrechamiento de las arterias del cuello, brazos o piernas (enfermedad de la arteria periférica), antecedentes familiares de enfermedades cardíacas, especialmente antes de los 55 años en familiares hombres o antes de los 65 años en familiares mujeres, edad avanzada, las personas que no tienen enfermedades del corazón o de los vasos sanguíneos, pero que tienen uno o más factores de riesgo de enfermedades cardiovasculares y un mayor riesgo a 10 años de tener un ataque cardíaco. este grupo incluye a las personas que tienen diabetes, colesterol alto o presión arterial alta, o que fuman y cuyo riesgo de tener un ataque cardíaco en 10 años es de 10 % o más., personas que ya tienen enfermedades cardiovasculares relacionadas con el endurecimiento de las arterias. este grupo incluye a las personas que han tenido ataques cardíacos, accidentes cerebrovasculares causados por obstrucciones en un vaso sanguíneo, mini accidentes cerebrovasculares (accidentes isquémicos transitorios), enfermedad de la arteria periférica o cirugía previa para abrir o reemplazar arterias coronarias., las personas que tienen el colesterol de lipoproteína de baja densidad (malo) muy alto. este grupo incluye a adultos que tienen niveles de colesterol de lipoproteína de baja densidad de 190 mg/dl (4,92 mmol/l) o más., personas con diabetes. este grupo incluye a los adultos de 40 a 75 años que tienen diabetes y un nivel de colesterol de lipoproteína de baja densidad de entre 70 y 189 mg/dl (1,8 y 4,9 mmol/l), especialmente si presentan indicios de enfermedad de los vasos sanguíneos u otros factores de riesgo de una enfermedad cardíaca, como tener hipertensión arterial o fumar., dejar de fumar y evitar la exposición al humo de segunda mano, seguir una dieta saludable, baja en grasas saturadas, grasas trans, carbohidratos refinados y sal, y rica en frutas, verduras, pescado y granos integrales, hacer actividad física con mayor frecuencia y estar menos tiempo sentado, mantener un peso saludable, dolores de cabeza, náuseas, dolores musculares y articulares, aumento del nivel de glucosa en la sangre o diabetes tipo 2. es posible que tu nivel de glucosa en la sangre aumente levemente cuando tomas estatina, lo que puede provocar diabetes tipo 2. esto es posible sobre todo si tu nivel de glucosa en la sangre ya es elevado. sin embargo, el beneficio de tomar estatina puede superar ese riesgo. las personas con diabetes que toman estatinas tienen un riesgo mucho menor de presentar un ataque cardíaco., daño de células musculares. en muy pocas ocasiones, el uso de altas dosis de estatinas puede producir que las células musculares se descompongan y liberen una proteína llamada mioglobina en el torrente sanguíneo. esto puede generar dolores musculares graves y daño renal., daño hepático. ocasionalmente, el uso de estatinas genera un aumento de las enzimas hepáticas. si el aumento es leve, puedes continuar tomando el medicamento. las dosis bajas o moderadas de estatinas no parecen elevar en gran medida los niveles de enzimas hepáticas., problemas de memoria. algunas personas dicen perder la memoria y tener problemas cognitivos después de tomar estatinas. pero no se pudo encontrar ninguna evidencia que pruebe que las estatinas realmente provoquen estas dificultades según distintos estudios. otros estudios sugieren que las estatinas pueden ayudar a prevenir estos problemas., ¿tengo otros factores de riesgo para las enfermedades del corazón y de los vasos sanguíneos?, ¿estoy dispuesto y soy capaz de hacer cambios en mi estilo de vida para mejorar mi salud?, ¿me preocupa tener que tomar una pastilla todos los días, tal vez por el resto de mi vida?, ¿me preocupan los efectos secundarios de las estatinas o las interacciones con otros medicamentos?, cholesterol medications. american heart association. https://www.heart.org/en/health-topics/cholesterol/prevention-and-treatment-of-high-cholesterol-hyperlipidemia/cholesterol-medications. accessed jan. 27, 2020., rosenson rs. statins: actions, side effects, and administration. https://www.uptodate.com/contents/search. accessed jan. 30, 2020., ferri ff. hypercholesterolemia. in: ferris clinical advisor 2020. elsevier; 2020. https://www.clinicalkey.com. accessed jan. 30, 2020., kellerman rd, et al. hyperlipidemia. in: conns current therapy 2020. elsevier; 2020. https://www.clinicalkey.com. accessed jan. 30, 2020., adhyaru bb, et al. safety and efficacy of statin therapy. nature reviews — cardiology. 2019; doi:10.1038/s41569-018-0098-5., high blood cholesterol. national heart, lung, and blood institute. https://www.nhlbi.nih.gov/health-topics/high-blood-cholesterol. accessed jan. 27, 2020., us preventive services task force, et al. statin use for the primary prevention of cardiovascular disease in adults: us preventive services task force recommendation statement. jama. 2016; doi:10.1001/jama.2016.15450., listen to your heart: learn about heart disease. national heart, lung, and blood institute. https://www.nhlbi.nih.gov/health-topics/education-and-awareness/heart-truth/listen-to-your-heart. accessed jan. 27, 2020., grundy sm, et al. 2018 aha/acc/aacvpr/aapa/abc/acpm/ada/ags/apha/aspc/nla/pcna guideline on the management of blood cholesterol. journal of the american college of cardiology. 2018; doi:10.1016/j.jacc.2018.11.003., thanassoulis g, et al. a long-term benefit approach vs standard risk-based approaches for statin eligibility in primary prevention. jama cardiology. 2018; doi:10.1001/jamacardio.2018.3476., askmayoexpert. statin intolerance. mayo clinic; 2019., lopez-jimenez f (expert opinion). mayo clinic. feb. 10, 2020., términos y condiciones, política de privacidad, aviso de prácticas en cuanto a privacidad, para administrar cookies, política sobre publicidad y promoción, oportunidades para publicidad y promoción]