[aunque el dolor muscular leve es un efecto secundario relativamente común de las estatinas.&& algunas personas que toman medicamentos con estatinas para reducir el colesterol podrían sufrir dolor muscular fuerte. este dolor intenso puede ser un síntoma de rabdomiólisis.&& una afección poco frecuente que hace que las células musculares se desintegren..&& los signos y síntomas más comunes de la rabdomiólisis incluyen los siguientes:.&& cuanto mayor es la dosis de estatinas.&& mayor es el riesgo de padecer rabdomiólisis. el riesgo también aumenta si ciertos medicamentos.&& como la ciclosporina (sandimmune) y el gemfibrozilo (lopid).&& se toman en combinación con las estatinas. sin embargo.&& el riesgo de presentar rabdomiólisis a partir de la terapia con estatinas es muy bajo.&& alrededor de 1.5 por cada 100.&&000 personas que toman estatinas. la rabdomiólisis o formas más leves de inflamación muscular por estatinas se pueden diagnosticar con un examen de sangre que mide los niveles de la enzima creatina quinasa..&& si notas dolores musculares moderados o fuertes después de comenzar a tomar una estatina.&& comunícate con tu médico. si tienes signos y síntomas de rabdomiólisis.&& deja de tomar tu medicamento de estatina inmediatamente y busca un tratamiento médico de inmediato. si es necesario.&& tu médico podría tomar medidas para ayudarte a prevenir el daño renal y otras complicaciones..&& with.&& francisco lopez-jimenez.&& m.d..&& original article: https://www.mayoclinic.org/es-es/diseases-conditions/high-blood-cholesterol/expert-answers/rhabdomyolysis/faq-20057817.&& cualquier uso de este sitio constituye su acuerdo con los términos y condiciones y política de privacidad para los que hay enlaces abajo..&& mayo clinic es una organización sin fines de lucro.&& y el dinero recaudado con la publicidad en internet apoya nuestra misión. mayo clinic no respalda ningún producto ni servicios de terceros que se anuncien..&& se puede reimprimir una sola copia de estos materiales para usar en forma personal y no comercial. mayo.&& mayo clinic.&& mayoclinic.org.&& mayo clinic healthy living.&& y el triple escudo que es el logotipo de mayo clinic son marcas registradas de mayo foundation for medical education and research.][rabdomiólisis por estatinas: ¿cuál es el riesgo?, ¿cómo puedes saber si tienes rabdomiólisis por estatinas y qué probabilidades hay de que se presente?, show references, mayo clinic footer, legal conditions and terms, advertising, reprint permissions]rabdomiólisis por estatinas: ¿cuál es el riesgo? - mayo clinic[política de privacidad, aviso de prácticas en cuanto a privacidad][dolor muscular fuerte en todo el cuerpo, debilidad muscular, orina oscura o de color refresco de cola, miller ml. causes of rhabdomyolysis. https://www.uptodate.com/contents/search. accessed oct. 29, 2018., bope et, et al. hyperlipidemia. in: conns current therapy 2018. philadelphia, pa.: elsevier; 2018. https://www.clinicalkey.com. accessed oct. 30, 2018., rosenson rs, et al. statin muscle-related adverse events. https://www.uptodate.com/contents/search. accessed oct. 30, 2018., chavez lo, et al. beyond muscle destruction: a systematic review of rhabdomyolysis for clinical practice. critical care. 2016;120:135., términos y condiciones, política de privacidad, aviso de prácticas en cuanto a privacidad, para administrar cookies, política sobre publicidad y promoción, oportunidades para publicidad y promoción]