[la farmacogenética.&& también llamada farmacogenómica.&& es el estudio de la respuesta de los genes a ciertos medicamentos. los genes son partes del adn que se heredan de la madre y el padre. llevan información que determina características únicas.&& como la estatura y el color de los ojos. también influyen en qué tan seguro y eficaz es un medicamento para una persona específica..&& los genes pueden explicar por qué la gente responde de manera muy diferente a un mismo medicamento.&& tomando la misma dosis. también pueden explicar por qué un medicamento les causa efectos secundarios perjudiciales a algunas personas.&& pero no a otras..&& las pruebas farmacogenéticas examinan genes específicos para determinar qué tipo de medicamentos y qué dosis son los más indicados para una persona..&& otros nombres: farmacogenómica.&& pruebas farmacogenómicas.&& las pruebas farmacogenéticas se pueden usar para:.&& su médico podría pedir estas pruebas antes de que usted empiece a tomar un medicamento específico o si toma un medicamento que no le ayuda o que le causa efectos secundarios perjudiciales..&& sólo hay pruebas farmacogenéticas para un número limitado de medicamentos. los siguientes son algunos de los medicamentos y genes para los cuales hay pruebas. (los nombres genéticos generalmente se designan con letras y números.).&& .&& la prueba generalmente se hace con una muestra de sangre o saliva..&& en la prueba de sangre.&& el profesional de la salud toma una muestra de sangre de una vena de un brazo con una aguja pequeña. después de insertar la aguja.&& extrae una pequeña cantidad de sangre y la coloca en un tubo de ensayo o frasco. tal vez sienta una molestia leve cuando la aguja se introduce o se saca.&& pero el procedimiento suele durar menos de cinco minutos..&& si le hacen una prueba de saliva.&& pídale a su médico o profesional de la salud instrucciones para dar la muestra..&& para la prueba de sangre generalmente no se requiere ningún preparativo especial. si le hacen una prueba de saliva.&& no debe comer.&& beber ni fumar 30 minutos antes de la prueba..&& los riesgos de una prueba de sangre son mínimos. tal vez sienta un dolor leve o se le forme un moretón en el lugar donde se inserta la aguja.&& pero la mayoría de los síntomas desaparecen rápidamente..&& la prueba de saliva no tiene ningún riesgo..&& si le hacen una prueba antes de comenzar un tratamiento.&& los resultados pueden indicar la probabilidad de que el medicamento sea efectivo o si usted está en riesgo de tener efectos secundarios graves. algunas pruebas.&& como las de ciertos medicamentos para la epilepsia y el vih.&& pueden mostrar si usted está en riesgo de tener efectos secundarios potencialmente mortales. de ser así.&& su médico buscará un tratamiento alternativo..&& las pruebas que se hacen antes y durante el tratamiento pueden ayudar al médico a determinar la dosis correcta..&& si tiene preguntas sobre sus resultados.&& consulte con su médico o profesional de la salud..&& obtenga más información sobre pruebas médicas.&& rangos de referencia y cómo entender los resultados..&& las pruebas farmacogenéticas solo se usan para averiguar cómo responderá una persona a un medicamento específico. no son lo mismo que las pruebas genéticas. la mayoría de las pruebas genéticas se usan para diagnosticar o averiguar el potencial riesgo de una enfermedad.&& para determinar una relación de parentesco o para identificar a alguien en una investigación penal..&& la información disponible en este sitio no debe utilizarse como sustituto de atención médica o de la asesoría de un profesional médico. hable con un profesional de la salud si tiene preguntas sobre su salud.][pruebas farmacogenéticas, ¿qué son las pruebas farmacogenéticas?, ¿para qué se usan?, ¿por qué necesito pruebas farmacogenéticas?, ¿qué ocurre durante una prueba farmacogenética?, ¿debo hacer algo para prepararme para la prueba?, ¿tiene algún riesgo esta prueba?, ¿qué significan los resultados?, ¿debo saber algo más sobre las pruebas farmacogenéticas?, referencias, temas de salud relacionados, pruebas médicas relacionadas]pruebas farmacogenéticas: prueba de laboratorio de medlineplus[en la prueba de sangre,, si le hacen una prueba de saliva,][temas de salud, medicinas y suplementos, genética, pruebas médicas, videos y multimedia, acerca de medlineplus, acerca de medlineplus, qué hay de nuevo, índice, contáctenos, temas de salud, medicinas y suplementos, genética, pruebas médicas, videos y multimedia, averiguar si un medicamento determinado podría ser eficaz para usted, averiguar cuál es la dosis óptima para usted, anticipar si el medicamento le causará un efecto secundario perjudicial, hefti e, blanco j. documenting pharmacogenomic testing with current procedure terminology (cpt) codes, a review of past and present practices. j ahima [internet]. 2016 jan [cited 2018 jun 1]; 87(1): 56–9. available from: https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/pmc4998735, lab tests online [internet]. washington d.c: american association for clinical chemistry; c2001–2018. pharmacogenetic tests; [updated 2018 jun 1; cited 2018 jun 1]; [about 2 screens]. available from: https://labtestsonline.org/tests/pharmacogenetic-tests, lab tests online [internet]. washington d.c: american association for clinical chemistry; c2001–2018. the universe of genetic testing; [updated 2017 nov 6; cited 2018 jun 1]; [about 2 screens]. available from: https://labtestsonline.org/articles/genetic-testing?start=4, mayo clinic: center for individualized medicine [internet]. mayo foundation for medical education and research; c1998–2018. drug-gene testing; [cited 2018 jun 1]; [about 3 screens]. available from: http://mayoresearch.mayo.edu/center-for-individualized-medicine/drug-gene-testing.asp, mayo clinic: center for individualized medicine [internet]. mayo foundation for medical education and research; c1998–2018. cyp2d6/tamoxifen pharmacogenomic lab test; [cited 2018 jun 1]; [about 5 screens]. available from: http://mayoresearch.mayo.edu/center-for-individualized-medicine/cyp2d6-tamoxifen.asp, mayo clinic: center for individualized medicine [internet]. mayo foundation for medical education and research; c1998–2018. hla-b*1502/carbamazepine pharmacogenomic lab test; [cited 2018 jun 1]; [about 4 screens]. available from: http://mayoresearch.mayo.edu/center-for-individualized-medicine/hlab1502-carbamazephine.asp, mayo clinic: center for individualized medicine [internet]. mayo foundation for medical education and research; c1998–2018. hla-b*5701/abacavir pharmacogenomic lab test; [cited 2018 jun 1]; [about 4 screens]. available from: http://mayoresearch.mayo.edu/center-for-individualized-medicine/hlab5701-abacavir.asp, mayo clinic: mayo medical laboratories [internet]. mayo foundation for medical education and research; c1995–2018. test id: pgxfp: focused pharmacogenomics panel: specimen; [cited 2018 jun 1]; [about 3 screens]. available from: https://www.mayomedicallaboratories.com/test-catalog/specimen/65566, national cancer institute [internet]. bethesda (md): u.s. department of health and human services; nci dictionary of cancer terms: gene; [cited 2018 jun 1]; [about 3 screens]. available from: https://www.cancer.gov/publications/dictionaries/cancer-terms/search?contains=false&q;=gene, national heart, lung, and blood institute [internet]. bethesda (md): u.s. department of health and human services; blood tests; [cited 2018 jun 1]; [about 3 screens]. available from: https://www.nhlbi.nih.gov/health-topics/blood-tests, nih national institute of general medical sciences [internet]. bethesda (md): u.s. department of health and human services; pharmacogenomics; [updated 2017 oct; cited 2018 jun 1]; [about 4 screens]. available from: https://www.nigms.nih.gov/education/pages/factsheet-pharmacogenomics.aspx, nih u.s. national library of medicine: genetics home reference [internet]. bethesda (md): u.s. department of health and human services; what is pharmacogenomics?; 2018 may 29 [cited 2018 jun 1]; [about 4 screens]. available from: https://ghr.nlm.nih.gov/primer/genomicresearch/pharmacogenomics, uf health: university of florida health [internet]. university of florida; c2018. how your genes influence what medicines are right for you; 2016 jan 11 [updated 2018 jun 1; cited 2018 jun 1]; [about 2 screens]. available from: https://ufhealth.org/blog/how-your-genes-influence-what-medicines-are-right-you, uw health american family childrens hospital [internet]. madison (wi): university of wisconsin hospitals and clinics authority; c2018. kids health: pharmacogenomics; [cited 2018 jun 1]; [about 4 screens]. available from: https://www.uwhealthkids.org/kidshealth/en/parents/pharmacogenomics.html/, interacciones y efectos secundarios de los medicamentos, medicamentos, cómo entender el resultado de sus pruebas de laboratorio, acerca de medlineplus, qué hay de nuevo, índice, contáctenos, reciba alertas, rss, síganos en, kit para redes sociales, exenciones, derechos de autor, política de privacidad, accesibilidad, pautas para enlaces, visores y reproductores, hhs divulgación de vulnerabilidad]