[nederland.&& .&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& français.&& españa.&& .&& italia.&& .&& clausule voor adverteerders en bezoekers.&& onze bezoekers zijn voor ons het belangrijkst.&& daarom willen wij open naar jullie toe blijven.&& ook wat betreft onze sponsors..&& bij casinonow zijn wij een groot fan van transparantie en eerlijkheid. gokken kost namelijk geld en wij willen dat je de best mogelijke beslissing daarin maakt. toch kunnen wij het niet alleen. daarom werkt casinonow samen met verschillende nederlandse bedrijven..&& wij houden ervan om de websites en spellen van onze partners als eerste te laten zien. in ruil voor het verkeer en de klanten die wij naar hen verwijzen.&& betalen zij een kleine commissie..&& je hoeft je echter geen zorgen te maken.&& wij blijven namelijk objectief in onze beoordelingen en bedrijven betalen ons niet voor betere reviews. deze zijn dus 100% eerlijk. wij worden namelijk niet betaald voor goede reviews of leuke plekken in de lijst.&& maar simpelweg voor een benoeming. wat wij daarmee doen.&& is aan ons..&& mei 11.&& 2021.&& 35 minuten leestijd.&& casinonow is een onafhankelijke online casino testportaal. onze prioriteit is om alle nederlandse spelers een geweldige game-ervaring te geven. onze verslagen zijn altijd onafhankelijk.&& diepgaand en eerlijk. wanneer we erg onder de indruk zijn van een casino.&& sluiten we een partnerschap af. dit beïnvloedt onze beoordeling echter niet..&& nederlandse spelers hebben heel wat online casinosoftware tot hun beschikking. deze ruime keuze is natuurlijk positief.&& maar niet elke casinosoftware is in 2022 nog relevant. sommige software is verouderd.&& andere software is ronduit onbetrouwbaar. het uitkiezen van de juiste casinosoftware is dan ook cruciaal. casinonow helpt je hierbij graag op weg via een volledig overzicht te geven van de populairste betrouwbare software in 2022. hiernaast geven we ook een gedetailleerd overzicht van de voor- en nadelen van elke software.&& zodat jij vervolgens zelf eenvoudig kan beslissen welke software het beste bij je past..&& hieronder vind je een overzicht van de populairste nederlandse casino’s met de beste online casinosoftware. deze sites bieden enkel betrouwbare software aan. onze experts hebben bovendien ook de site zelf onderzocht om te garanderen dat spelexterne elementen zoals uitbetalingen eerlijk verlopen..&& wanneer je een mooi bedrag wint.&& wil je natuurlijk de garantie hebben dat dit correct en tijdig wordt uitbetaald. daarom is het belangrijk om enkel op nederlandse casino’s met een goede reputatie te spelen. door je op de lijst van casinonow te baseren.&& ben je steeds gerust wanneer je speelt..&& bij het samenstellen van de lijst met de beste online casinosoftware.&& hebben wij ons voornamelijk gebaseerd op de volgende criteria:.&& om het voor de nederlandse spelers eenvoudiger te maken de bomen door het bos te blijven zien.&& hebben we een overzicht gemaakt van de zeven bedrijven die de beste online casinosoftware aanbieden. deze providers scoorden het beste in onze recensies. verder op deze pagina vind je vervolgens de subtoppers die ook de moeite waard zijn..&& microgaming is met meer dan 25 jaar ervaring een erg gevestigde waarde. het bedrijf wist deze ervaring om te zetten in erg stabiele.&& soepele online casinosoftware. de provider is bovendien alles behalve vastgeroest in een vast patroon: telkens opnieuw slaagt men er namelijk in om overzichtelijke.&& beginnersvriendelijke games te ontwikkelen die toch uniek aanvoelen. dit bedrijf specialiseert zich zoals de meeste providers in slotmachines.&& maar biedt ook interessante tafelspelen aan. de gigantische jackpot die regelmatig meerdere miljoenen uitbetaalt blijft een publiekstrekker. hou er wel rekening mee dat de jackpotspellen in tegenstelling tot de andere spellen van microgaming een iets lagere gemiddelde uitbetaling heeft..&& casino’s met de software van microgaming bieden een ruim aanbod aan. deze casino’s zijn ideaal voor wie op zoek is naar beginnersvriendelijke spellen die toch interessantere features bieden. de verschillende spelthema’s met degelijk uitbetalingspercentage zorgen voor dagenlang speelplezier.&& terwijl de kans op de jackpot voor dat tikkeltje extra spanning zorgt..&& novomatic.&& soms ook bekend als novoline of greentube.&& is een bedrijf dat oorspronkelijk gokkasten maakte voor offline casino’s en speelzalen. deze offline gokkasten werden zo populair dat er een overweldigende vraag kwam deze ook online aan te bieden. hun topper blijft book of ra.&& een van de bekendste spellen van alle casinosoftware. het bedrijf is.&& mede dankzij zijn online succes.&& ondertussen gigantisch geworden met meer dan 30.000 werknemers en kantoren in meer dan 50 landen. voor wie graag online hetzelfde gevoel wil krijgen als bij traditionele gokkasten van hoge kwaliteit.&& is novomatic de ideale keuze..&& als bedrijf dat zich voornamelijk op de offline markt richt.&& is de technische integratie van deze provider niet zo vanzelfsprekend als bij de concurrentie. wanneer een nederlandse goksite de moeite doet om deze integratie toch te ondergaan.&& weet je dan ook dat men geeft om zijn spelers. natuurlijk krijgen ze er ook veel voor terug.&& want games zoals book of ra trekken veel spelers aan..&& netent is een bedrijf dat zich eerder op kwaliteit dan kwantiteit concentreert. elk spel is tot op de puntjes afgewerkt en wordt voorzien van schitterende graphics. hierdoor is het soms wat wachten op een nieuwe release.&& maar dankzij 20 jaar ervaring heeft de provider toch een portfolio van 200 spellen opgebouwd. snel zal je je dus niet vervelen. deze provider staat garant voor innovatieve features en kwalitatieve gameplay. naast klassiekers zoals starburst en gonzo’s quest heeft het ook veel branded games zoals guns n’ roses.&& dracula.&& mötorhead en jumanji. naast slots heeft netent ook meerdere tafelspelen ter beschikking..&& net zoals bij novomatic.&& weet je dat sites met de online casinosoftware van netent geven om hun spelers. de reden is evenwel anders: netent is zich namelijk bewust van de kwaliteit van de spellen en vraagt een hoger percentage van de winst dan de concurrentie. dit percentage is nog hoger bij hun branded games. wanneer je deze in de aanbieding ziet.&& weet je dus dat het bij de site in kwestie om meer dan enkel geld draait..&& endorphina werd gesticht in 2012.&& waardoor de provider samen met yggdrasil en quickspin tot de jongste bedrijven uit deze lijst behoort. het bedrijf werd opgericht in tsjechië.&& waarna er al snel uitbreiding naar onder andere malta volgde. het team achter endorphina bestaat voornamelijk uit mensen met een sterke wiskundige achtergrond. hierdoor is men in staat om spellen te ontwikkelen die gebaseerd zijn op ingewikkelde modellen.&& maar alsnog eenvoudig gepresenteerd worden. deze flash-specialisten werken er momenteel aan hun volledige aanbod om te zetten naar html5. hun meest recente spel.&& book of santa.&& was het eerste spel dat ook voor desktop volledig op html5 is gebaseerd en speelt erg prettig. we zijn dan ook hoopvol dat deze switch soepel zal verlopen..&& casino’s met de software van endorphina laten zien dat ze geen schrik hebben om voor een iets minder bekende provider met een specifieke focus op de europese markt te kiezen. de spellen zijn vrij gevarieerd.&& maar het aanbod is iets minder uitgebreid dan bij grote namen. het is dus belangrijk om naast endorphina ook andere kwalitatieve software aan te bieden..&& playtech is lang de dominante speler binnen het landschap van de online casinosoftware geweest. ondertussen hebben andere providers zoals netent en microgaming de kloof wat gedicht. deze verhoogde concurrentie biedt alleen maar voordelen voor nederlandse spelers.&& want alle providers werken nu nog harder aan de kwaliteit van de spellen. playtech blijft dan ook samen met zijn voornaamste concurrenten tot de top behoren. de provider is voornamelijk bekend omwille van zijn branded games. dit was vroeger via een overeenkomst met marvel.&& maar sinds 2017 met dc. dit komt omdat marvel werd overgenomen door disney.&& dat zich liever distantieerde van de casinowereld. de provider heeft ook nog vele andere interessante spellen met gevarieerde thema’s.&& zoals fantasy games en spellen in het thema van het godendom..&& playtech wordt via twee verschillende formules geïntegreerd op goksites. nederlandse gokbedrijven kunnen kiezen om een skin te worden. hiervoor biedt playtech de beste voorwaarden en neemt het bedrijf ook onder andere de hosting en klantendienst voor zijn rekening. bij deze skins worden dan alleen games van playtech aangeboden. bedrijven kunnen er echter ook voor kiezen om playtech samen met andere providers aan te bieden..&& yggdrasil is met zijn zeven jaar de jongste provider in onze lijst met beste casinosoftware. in die relatief korte tijd is het bedrijf er echter in geslaagd een stevige reputatie op te bouwen. de provider deinst er niet voor terug om de strijd aan te gaan met de grote namen en kaapt regelmatig grote namen weg van de grootste concurrenten.&& wat ook gewoon wordt aangekondigd op de eigen website. als jongere provider is het portfolio van deze provider met zo’n 65 games iets kleiner dan de andere namen op deze lijst.&& maar deze spellen zijn absoluut de moeite waard. yggdrasil onderscheidt zich door proactiviteit en innovatie. zo was het bedrijf de eerste provider die flash volledig vaarwel zei en heeft het bedrijf spellen ontwikkeld waarbij slotelementen en blackjack worden gecombineerd..&& casino’s die de software van yggdrasil integreren in hun website.&& bewijzen hiermee hun goede smaak en oog voor kwaliteit. yggdrasil is immers vrij duur en in tegenstelling tot microgaming en netent omwille van een iets lagere naambekendheid geen automatische toevoeging aan het aanbod. de kwaliteit is het echter meer dan waard..&& quickspin werd in 2011 opgericht door 3 enthousiaste zweden. hun spellen waren van een dergelijke kwaliteit dat ze al snel de aandacht trokken van softwaregigant playtech. de overname werd in 2016 een feit.&& maar dit wil niet zeggen dat quickspin vanaf dan playtech werd. de overnemer had respect voor de manier van werken bij quickspin.&& dat gewoon zijn eigen ding bleef doen. de provider ontwikkelt exclusief slots.&& die men zelf video slots noemt omwille van de hoge grafische kwaliteit. hun motto is om spellen te maken die ze zelf zouden willen spelen.&& wat tot interessante.&& mooie en kleurrijke spellen leidt die evenwel slechts ongeveer één keer per maand uitkomen..&& casino’s die quickspin integreren laten zien oog te hebben voor kwaliteit. elk nieuw spel van quickspin is een streling voor het oog en zorgt voor urenlang speelplezier. een game wordt wel pas uitgegeven wanneer alle details goed zitten.&& dus tussen spellen in is het wel belangrijk dat de waarop je speelt ook andere interessante providers in de aanbieding heeft..&& nederlandse goksites maken algemeen gezien niet hun eigen casinospelletjes.&& maar sluiten hiervoor overeenkomsten met softwareproviders. deze bedrijven bieden in ruil voor een percentage van de winst hun online casinosoftware aan.&& die dan op de site geïntegreerd wordt. de integratie van online software moet ervoor zorgen dat spellen correct laden en dat er een goede communicatie is tussen de provider en de goksite. zo wordt je balans correct geladen en worden je winsten hieraan correct toegevoegd.&& kan de goksite jouw spelgeschiedenis en statistieken bekijken enz. deze integratie neemt vrij veel tijd in beslag en verloopt bij sommige casinosoftware eenvoudiger dan bij andere..&& er zijn vier grote soorten online casinosoftware die je op de nederlandse casino’s aangeboden door casinonow terug kunt vinden. elke soort heeft zoals je kunt verwachten zijn eigen voor- en nadelen. we bespreken ze hieronder in het kort zodat je weet waaraan je kunt verwachten..&& instant software is de meest voorkomende online casinosoftware. bij deze software meld je je gewoon aan bij de goksite in kwestie.&& waarna de software rechtstreeks in je browser laadt. dit is op zich de eenvoudigste manier om casinosoftware te gebruiken.&& maar soms kan het laden van spelletjes lang in beslag nemen en kunnen browserupdates problemen veroorzaken..&& sommige casino’s bieden de mogelijkheid om software te downloaden. het downloaden en installeren neemt een beetje tijd in beslag.&& maar biedt het voordeel dat je de software daarna onmiddellijk van je bureaublad kunt opstarten. met downloadbare software voorkom je ook problemen die browserupdates soms veroorzaken bij online casino’s. deze soort software wordt vooral op modernere goksites aangeboden..&& elk casinospel bestaat algemeen gezien slechts uit een aantal speelschermen.&& maar worden wel ondersteund door een stevige beveiliging. bovendien vinden er elke keer dat je spint achter de schermen zware berekeningen plaats. online casinosoftware moet dan ook specifiek voor mobiel geoptimaliseerd worden. dit kan via responsive design rechtstreeks in je browser.&& maar sommige casino’s bieden ook software specifiek voor mobiele toestellen aan..&& in een live casino speel je samen met andere spelers en worden er echte dealers gebruikt. alles wordt rechtstreeks vanuit een studio uitgezonden.&& terwijl er ook voortdurend rechtstreekse interactie met de software plaatsvindt. dit is op technologisch vlak niet zo vanzelfsprekend. om dit alles te optimaliseren.&& bieden sommige casino’s dan ook speciale software aan specifiek voor live games..&& niet elke software is helaas betrouwbaar. wanneer je op een casino speelt.&& wil je dat alles eerlijk verloopt. betrouwbare software heeft steeds één of meerdere licenties van betrouwbare instanties om aan te tonen dat de technologie eerlijk en willekeurig is. op casinonow wordt enkel betrouwbare software in de kijker gesteld..&& bijna elke online casinosoftware heeft een vrij groot aanbod van slots. ben je echter fan van bijvoorbeeld poker.&& hi-lo of een live casino.&& dan varieert het aanbod echter sterk van provider tot provider. in dat geval zal dit dan ook een grote invloed hebben op je keuze..&& de spelfeatures verschillen sterk van software tot software. zo kun je bijvoorbeeld bij microgaming vrij eenvoudige maar unieke features terugvinden.&& biedt playtech per spel veel verschillende features aan en kan je voor innoverende.&& vrij complexe features bij netent en yggdrasil terecht..&& soms kan het leuk zijn om op kleinere providers te spelen.&& maar je zal wel na een tijdje uitgekeken zijn op het aanbod. via casinonow kun je dan wel overschakelen van betrouwbare site naar betrouwbare site en telkens een bonus vrijspelen.&& maar uiteindelijk zal je toch een thuisbasis willen met een goed loyaliteitssysteem en een ruim spelaanbod..&& de gemiddelde uitbetaling verschilt van provider per provider. niet alleen betalen sommige providers meer uit dan anderen.&& de spellen zijn soms ook meer volatiel dan anders. volatiliteit kan zowel een voordeel als een nadeel zijn. speel je voor grote jackpots op volatiele spellen.&& hou dan rekening met pechperiodes..&& welke provider het beste bij jou past.&& wordt ook voor een groot deel bepaald door je persoonlijke voorkeuren. speel je bijvoorbeeld graag via je telefoon.&& dan is play’n go een goede keuze. voor branded games zijn netent en playtech betere alternatieven. word je vooral visueel geprikkeld.&& dan zal je netent en yggdrasil leuk vinden..&& natuurlijk wil je dat alles eerlijk verloopt wanneer je casino games speelt. hiernaast wil je logischerwijs ook de garantie dat je correct uitbetaald wordt wanneer je een mooie winst maakt. hoewel de casinowereld vaak ten onrecht een slechte naam heeft.&& kunnen we helaas niet ontkennen dat er ook oneerlijke spelers op de markt bestaan..&& licenties zijn een sterke indicatie van eerlijkheid. het hebben van een licentie betekent dat er vanuit officiële instanties toezicht wordt gehouden op een eerlijk spelverloop. we raden je dan ook aan om.&& eenmaal de nederlandse regulatie volledig rond is.&& enkel op sites met een officiële licentie te spelen. beperk je tot op dat moment tot sites die al een aanvraag hebben ingediend..&& het enige wat erger is dan spelen op sites zonder een officiële licentie.&& is spelen op online casinosoftware op een zwarte lijst. dit zijn sites die zich bewust begeven op gereguleerde markten zonder een officiële licentie te bemachtigen. sites die toezicht schuwen en geen financiële bijdragen willen leveren.&& nemen het vaak ook niet al te nauw met de eerlijke behandeling van de eigen spelers. speel nooit op een site die op een zwarte lijst staat! een voorbeeld van een dergelijke zwarte lijst is de zwarte lijst van de belgische kansspelcommissie. verwacht wordt dat ook de nederlandse kansspelautoriteit in de toekomst een dergelijke lijst zal publiceren. onthoud ook dat niet elke site die niet op de zwarte lijst staat automatisch te betrouwen is! bekijk telkens de licenties waarover een site beschikt..&& de nederlandse markt is een vrij jonge.&& maar uiterst aantrekkelijke markt voor online softwareproviders. ondanks het feit dat de regulatie lang aansleept.&& blijft er een grote interesse bij bedrijven bestaan. wanneer playtech het bijvoorbeeld heeft over nieuwe gereguleerde gebieden.&& dan vermeldt de provider nederland zelfs vóór zweden en zwitserland. een interesse voor specifieke markten resulteert regelmatig in een aangepast aanbod. in belgië zijn er bijvoorbeeld veel strategische dice games en enkele spellen in het thema van antwerpen. we zouden dan ook niet verbaasd zijn als we binnenkort casinospelletjes met typische nederlandse elementen zoals windmolens en amsterdam terugzien..&& de nederlandse speler heeft nu al niet te klagen over het aanbod van online casinosoftware en dit zal enkel nog maar beter worden in de toekomst. bedrijven staan immers in de rij om een officiële nederlandse licentie aan te vragen. volgens de huidige planning zal de nederlandse kansspelautoriteit.&& soms ook bekend onder de afkorting ksa.&& de vele aanvragen vanaf juli 2020 beginnen verwerken. de volledige regulatie zal dan indien alles verloopt zoals gehoopt vanaf januari 2022 in gang treden..&& ben je al vertrouwd met alle grote namen uit onze lijst hierboven en op zoek naar iets nieuws? bekijk dan ook zeker even deze lijst met subtoppers die bij nederlandse spelers goed in de smaak vallen en ontdek vandaag nog leuke nieuwe spellen..&& 1×2 biedt meer realistische graphics aan dan de meeste concurrenten. deze stijl is iets minder frequent aanwezig bij online casinosoftware.&& waardoor deze provider een specifiek spelerspubliek aantrekt. naast de slotmachines heeft deze provider ook heel wat virtuele sportwedstrijden om op in te zetten en worden er ook instant win games (krasspelen) aangeboden..&& betsoft heeft een unieke stijl.&& die zich ergens tussen een cartoonstijl en een meer realistische stijl situeert. bij deze provider vind je veel games met bekende namen terug.&& zoals pinocchio en jekyll & hyde. vooral die laatste titel.&& waarbij je tijdens het bonusspel een volledige andere grafische stijl ontdekt.&& is een echte aanrader..&& elk studio’s biedt kwalitatieve slots in verschillende stijlen. de provider heeft zowel spellen met kleurrijke cartoonfiguurtjes als meer realistische graphics beschikbaar. veel games van elk bieden automatische respins aan bij een winst.&& soms via invallende symbolen en soms via volledige respins. hiernaast kunnen nederlandse goksites via elk eenvoudig slottoernooien organiseren..&& deze provider met rijke ervaring heeft heel wat slots en tafelspelen beschikbaar die ook op je mobiele toestel soepel speelbaar zijn. je kan er ook van meerdere branded games genieten. deze branded games zijn meestal gebaseerd op films.&& zoals bijvoorbeeld basic instinct. hiernaast heeft dit bedrijf een platform waarmee geïnteresseerde bedrijven ook spellen van 25 andere spelproviders aan kunnen bieden..&& nextgen werd in 2011 overgenomen door nyx.&& dat in 2018 zelf fuseerde met scientific gaming. het team achter nextgen bleef echter bestaan en opereert tot op de dag van vandaag onder eigen naam. de overname zorgde ervoor dat het bedrijf zich vanaf dan voluit kon concentreren op zijn sterkste punt: het ontwikkelen van games..&& zoals je hierboven al kon lezen.&& fuseerde nyx vrij recent met scientific gaming. door deze fusie tot sg digital biedt het bedrijf via zijn open gaming system (ogs) een enorm spelaanbod van alle mogelijke speltypes aan. dit aanbod zal door de agressieve overnamestrategie in de komende jaren ongetwijfeld enkel verder stijgen..&& play’n go heeft een reputatie opgebouwd als een van de beste providers voor mobiele toestellen. in recente jaren heeft het bedrijf zijn focus verbreed.&& zodat de spellen nu ook perfect via een aangepaste interface op desktopcomputers en laptops te spelen zijn. het is zelfs mogelijk om een bonusspel te starten op je laptop en af te maken op je smartphone of omgekeerd..&& als je fan bent van traditionele fruitslots of spellen waarin jokers en narren centraal staan.&& dan ben je bij playson aan het juiste adres. liefhebbers van deze spellen zullen onmiddellijk het klassieke vegasgevoel krijgen. ook andere spelers zullen het naar hun zin hebben met playson.&& zolang zij interessante features belangrijker vinden dan spectaculaire graphics..&& pragmatic play heeft door zijn specifieke stijl een eigen groep trouwe spelers opgebouwd. de provider ontwikkelt namelijk een grote hoeveelheid games in voornamelijk twee thema’s: in het thema van dieren (voornamelijk safari) of in het thema van het traditionele oosten (draken.&& geisha’s.&& keizers)..&& thunderkick is een provider die bij elk project aandachtig te werk gaat en een individueel doelpubliek in gedachten heeft. elk spel is enorm verschillend en elke nieuwe goksite waarmee wordt samengewerkt krijgt een eigen nieuwsbericht en persoonlijke begeleiding voor promoties. dit zorgt voor heel wat uren speelplezier.&& al is het soms wel een tijdje wachten op nieuwe releases..&& deze provider heeft de reputatie een betrouwbare.&& transparante online casinosoftware te leveren. wanneer je de site van wazdan bezoekt.&& ontdek je ook meteen waarom. alle 143 verschillende spellen hebben een eigen pagina met een beschrijving.&& de maximale winst per spin.&& hun gemiddeld uitbetalingspercentage en nog veel meer informatie. wazdan concentreert zich vooral op gereguleerde markten..&& wms is een provider die net als nextgen deel uitmaakt van sg digital en het open game system.&& maar wel nog vaak onder eigen naam wordt aangeboden. bij de overname door scientific games werd maar liefst $ 1.&&5 miljard betaald.&& wat je meteen een idee geeft over de kwaliteit van de games. de provider heeft een redelijk aantal branded games.&& waaronder monopoly.&& star trek en lord of the rings..&& welke online casinosoftware je uiteindelijk zal kiezen.&& hangt voor een groot deel af van je persoonlijke smaak. elke software heeft ten slotte zijn eigen voor- en nadelen. voor sommige spelers is een gigantische jackpot het belangrijkste en deze spelers zullen vaak voor microgaming kiezen. andere spelers willen dan weer de beste graphics en zullen al snel een voorkeur ontwikkelen voor providers zoals netent en yggdrasil..&& de laatste jaren krijgen we een verhoogde concurrentie te zien tussen de verschillende casinosoftware. hoewel vele grote namen ondertussen al 20 jaar of meer op de teller hebben staan.&& waren we verbaasd dat alle grote namen ook in 2022 nog steeds relevant zijn. gevestigde waarden moeten zich flexibel opstellen om hun positie te verdedigen tegenover nieuw talent zoals yggdrasil en slagen daar wonderwel in. een goed voorbeeld hiervan is de vlotte overgang van marvel naar dc die door playtech werd aangetoond..&& deze overvloed aan keuze is uiteraard geen nadeel en geeft je bovendien de mogelijkheid om op verschillende sites een bonus vrij te spelen. in ieder geval is het wel belangrijk om enkel op betrouwbare software te spelen. vermijd sites zonder de gepaste licenties en geef de voorkeur aan grondig onderzochte software zoals je die op de lijst van casinonow terugvindt..&& ja.&& dit is zeker mogelijk en is in het verleden al meermaals voorgevallen. het is daarom belangrijk om enkel te spelen op software met een licentie voor eerlijk spelverloop. speel daarnaast ook enkel op goksites met één of meerdere eigen licenties. zo weet je dat er steeds toezicht wordt gehouden op een eerlijk spelverloop. op casinonow vind je enkel software terug waarvan bewezen is dat deze niet wordt gemanipuleerd..&& vroeger was dit voornamelijk op flash. vermits deze technologie binnenkort niet langer ondersteund zal worden.&& ziet men nu een overschakeling naar html5. spellen gemaakt in html5 zijn veel stabieler dan flash games.&& vooral op mobiele toestellen. proactieve online casinosoftware zoals yggdrasil heeft de overstap dan ook al jaren terug gemaakt.&& nog voor bekend werd dat flash niet eeuwig zou blijven bestaan..&& dit is enorm veeleisend. de grafische elementen zijn op zich vrij eenvoudig te regelen.&& maar de wiskundige berekeningen zijn dat niet. het is erg uitdagend om spellen met redelijke winstkansen te maken waarbij het casino toch een voordeel behoudt. bovendien is er een enorme servercapaciteit nodig om spellen draaiende te houden.&& waarover de meeste goksites niet beschikken. zelfs wanneer dit wel het geval zou zijn.&& zou een site er door de vereiste hoeveelheid werk slechts in slagen om een erg beperkt aanbod aan te bieden..&& bedrijven die online casinosoftware aanbieden.&& werken met tientallen goksites ter wereld samen om hun spellen aan te bieden. deze sites delen dezelfde jackpot.&& terwijl inzetten op elke site de jackpot verhogen. meestal betalen sites op voorhand een specifiek percentage van de behaalde winst om bij te dragen aan deze jackpot. zo is de jackpot voor de gelukkige speler al gefinancierd nog voor hij valt..&& ja. dit heeft meerdere redenen: eerlijk spelverloop bewijzen tegenover wettelijke instanties.&& specifieke vragen van spelers beantwoorden en onderzoek plegen bij eventuele discussies. spelers worden bij betrouwbare sites echter niet op individueel niveau gevolgd en er is al zeker geen rechtstreekse invloed van het bedrijf op het spelverloop van de individuele speler. het is trouwens zo dat goksites zelf meestal slechts algemene informatie hebben over jouw activiteit.&& zoals inzetten en uitbetalingen. daarom moeten zij voor specifieke informatie (bijvoorbeeld de symbolen tijdens een specifieke spelronde) vaak zelf navraag doen bij de aanbieder van de software. reken dus op enkele werkdagen wanneer je een goksite aanschrijft met een specifieke vraag over je spelgeschiedenis..&& hoofdredacteur.&& al onze content wordt gecontroleerd en goedgekeurd door elza van den zwart. deze naam heeft zij gekozen voor dit beroep.&& maar reflecteert niet haar daadwerkelijke naam. elza werkt sinds 2016 als hoofd marketer bij casinonow nadat zij bij verschillende marketing bedrijven door heel nederland werkzaam is geweest. hiervoor heeft zij bedrijfskunde aan de erasmus universiteit gestudeerd waarna zij haar tak in de marketingindustrie heeft gevonden..&& nederland.&& .&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& français.&& españa.&& .&& italia.&& .&& je bent in goede handen.&& onze aanbevolen casino’s zijn gecertificeerd door.&& meld je aan voor 350+ gratis rondes!.&& door je email in te vullen wordt je lidmaatschap voor onze nieuwsbrief bevestigd. let op: alle spelers moeten achttien jaar of ouder zijn. bevestig hier dat je de regels.&& cookievoorwaarden en het privacy beleid hebt gelezen en daarmee akkoord gaat..&& onlinecasino-now.nl website is gecertificeerd door.&& casinonow is een gratis casino platform speciaal voor de nederlandse markt van het gokken. ons doel is om onze spelers te voorzien van waardevolle.&& professionele en up-to-date informatie over nieuwe ontwikkelingen.&& aanbieders en producten. ook geven wij tips voor verschillende gok onderwerpen. op onze website kan je verschillende gedetailleerde reviews.&& gidsen.&& het laatste nieuws en goede aanbiedingen vinden voor de gokmarkt in nederland. hoewel we samenwerken met verschillende bedrijven.&& blijven wij altijd transparant.&& objectief en zelfstandig..&& copyright © 2017-2020 onlinecasino-now.nl alle rechten voorbehouden][de ultieme gids voor online casinosoftware 2022, de beste online casinosoftware in nederland, de populairste casino’s met de beste spelontwikkelaars, de criteria die wij toepassen in onze recensies, de beste providers van online casinosoftware voor nederlandse spelers, microgaming – omschrijving, novomatic/novoline – omschrijving, netent – omschrijving, endorphina – omschrijving, playtech – omschrijving, yggdrasil – omschrijving, quickspin – omschrijving, hoe online casinosoftware werkt, de soorten online casinosoftware, software voor live casino’s, 6 redenen waarom het uitkiezen van casinosoftware belangrijk is, licenties en de betrouwbaarheid van aanbieders van casino games, online casinosoftware op de zwarte lijst, softwareproviders voor spelers uit nederland, de nederlandse markt en de industrie van de online casinosoftware – heden en toekomst, lijst van alle softwarebedrijven in nederland, conclusie: wat is de beste software?, online casinosoftware – vaak gestelde vragen, kan online casinosoftware gemanipuleerd worden?, op welke technologie is casinosoftware gebaseerd?, waarom maken goksites niet hun eigen spellen?, hoe slagen casino’s erin jackpots van miljoenen uit te betalen?, kunnen bedrijven mijn speelactiviteit volgen?, over de auteur]casino software provider reviews [beste & betrouwbaarste][casino software, nederlandse spelers hebben heel wat online casinosoftware tot hun beschikking, hieronder vind je een overzicht van de populairste nederlandse casino’s met de beste online casinosoftware, een overzicht gemaakt van de zeven bedrijven die de beste online casinosoftware aanbieden, overzichtelijke, beginnersvriendelijke games te ontwikkelen die toch uniek aanvoelen, voor wie graag online hetzelfde gevoel wil krijgen als bij traditionele gokkasten van hoge kwaliteit, is novomatic de ideale keuze., elk spel is tot op de puntjes afgewerkt en wordt voorzien van schitterende graphics., spellen te ontwikkelen die gebaseerd zijn op ingewikkelde modellen, maar alsnog eenvoudig gepresenteerd worden., playtech blijft dan ook samen met zijn voornaamste concurrenten tot de top behoren., yggdrasil onderscheidt zich door proactiviteit en innovatie., de provider ontwikkelt exclusief slots, die men zelf video slots noemt omwille van de hoge grafische kwaliteit., betrouwbaarheid, betrouwbaarheid, betrouwbaarheid, soorten spellen, soorten spellen, soorten spellen, spelfeatures, spelaanbod, uitbetalingen en volatiliteit, persoonlijke voorkeuren, de nederlandse markt is een vrij jonge, maar uiterst aantrekkelijke markt voor online softwareproviders, deze overvloed aan keuze is uiteraard geen nadeel en geeft je bovendien de mogelijkheid om op verschillende sites een bonus vrij te spelen., onlinecasino-now.nl, onlinecasino-now.nl][over ons, nederland schweiz deutsche suisse français österreich deutschland united kingdom canada english canada français españa italia, schweiz deutsche, suisse français, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada français, españa, italia, casino’s, bonussen, gokkasten, casino spellen, betaalmethoden, software, casinonow, , casino software, de populairste casino’s met de beste spelontwikkelaars, de beste providers van online casinosoftware voor nederlandse spelers, hoe online casinosoftware werkt, softwareproviders voor spelers uit nederland, lijst van alle softwarebedrijven in nederland, conclusie: wat is de beste software?, online casinosoftware – vaak gestelde vragen, betrouwbaarheid en beveiliging van de software, gemiddeld uitbetalingspercentage van de spellen (rtp), gevarieerdheid van speltypes en spelthema’s, hoeveelheid beschikbare spellen, originaliteit en extra features van de spellen, winstgevendheid, frequentie, originaliteit en kwaliteit van bonusspellen, grafische kwaliteit van de games, geluidskwaliteit, speelbaarheid van de spellen: spelen ze soepel of blokkeren ze soms, optimalisatie voor smartphones en tablets, beginnersvriendelijkheid, overzichtelijkheid van de interface en duidelijkheid van de helppagina’s, gerichtheid op de nederlandse markten, zowel wat betreft de soorten spellen als de beschikbaarheid van een nederlandstalige versie, heel veel verschillende spellen om uit te kiezen, elk spel voelt uniek aan, gigantische jackpots, mooie selectie van branded games (terminator, playboy, game of thrones, …), ondanks de gevarieerde features blijven de games beginnersvriendelijk, zowel erg lage als erg hoge inzetten zijn beschikbaar, alle spellen zijn ook perfect speelbaar op mobiele toestellen, aanbieder van book of ra en andere bekende toppers, redelijke keuze aan spellen, ervaar online het gevoel van traditionele slotautomaten uit vegas, de provider heeft ook een livecasino beschikbaar, meerdere jackpots met een iets betere gemiddelde uitbetaling dan bij microgaming, ook spellen zonder jackpots bieden kansen op hoge uitbetalingen, schitterende graphics, innovatieve features die op indrukwekkende wijze worden weergegeven, heel veel branded games, al moeten sites hiervoor een vrij hoog percentage van de winst afstaan, elk detail van ieder spel is tot in de puntjes afgewerkt, onmisbare klassiekers zoals starburst en gonzo’s quest, endorphina heeft een verhoogde aandacht voor de europese markt, wat zich laat merken in het spelaanbod, complexe spelmechanismen die eenvoudig worden voorgesteld, veel games met dice, klassiek ogende spellen met fruitelementen zoals je ze uit vegas kent, goksites kunnen met endorphina sitespecifieke promoties bespreken, heel erg ruim spelaanbod met gevarieerde thema’s, enorme selectie aan branded games van dc, ook andere branded games zoals the matrix, gladiator, …, beginnersvriendelijke spellen, meerdere interessante features per spel, een ruime selectie van jackpots om voor te spelen, heel stabiele spellen, crashes zijn zo goed als onbestaande, mooie graphics met spectaculaire animaties, erg gevarieerde spellen, innovatieve spellen met soms een mix van spelgenres, proactieve kijk op technologie, extra mogelijkheden voor promoties met de boost-tool, op regelmatige basis worden er toernooien georganiseerd, de provider biedt nu ook tafelspelen aan, die naar eigen zeggen binnenkort ook spectaculaire features zullen hebben, kleurrijke spellen met een uitmuntende grafische kwaliteit, sterke variëteit tussen de verschillende aangeboden spellen, de ervaring van het bedrijf in het ontwikkelen van sociale games heeft een positieve invloed op de casinospellen, vrij frequente bonusspellen met gratis spins, goksites kunnen via het platform van quickspin eenvoudig gratis spins weggeven en andere promoties organiseren, vind je beste zonder registratie best uitbetalende telefoonrekening casino bonus paysafecard zonder storting bonus pay-n-play, zonder registratie, best uitbetalende, telefoonrekening, casino bonus, paysafecard, zonder storting bonus, pay-n-play, casino-recensies cookie casino betamo casino casino-mate bob casino spinia casino, cookie casino, betamo casino, casino-mate, bob casino, spinia casino, casino-spellen gokkasten klassieke fruitautomaten nieuwe manipuleren gokkasten mobiel video jackpot keno online bingo baccarat video poker craps roulette franse roulette amerikaanse roulette europese roulette blackjack live casino live blackjack live casino-holdem live baccarat live roulette, gokkasten klassieke fruitautomaten nieuwe manipuleren gokkasten mobiel video jackpot, klassieke, fruitautomaten, nieuwe, manipuleren gokkasten, mobiel, video, jackpot, keno, online bingo, baccarat, video poker, craps, roulette franse roulette amerikaanse roulette europese roulette, franse roulette, amerikaanse roulette, europese roulette, blackjack, live casino live blackjack live casino-holdem live baccarat live roulette, live blackjack, live casino-holdem, live baccarat, live roulette, betaalmethoden telefoonrekening paysafecard pay-n-play trustly applepay ideal klarna skrill neteller sms paypal, telefoonrekening, paysafecard, pay-n-play, trustly, applepay, ideal, klarna, skrill, neteller, sms, paypal, mobiel casino apps, apps, gidsen zonder registratie best uitbetalende beste online goksites nieuwe casinos minimale storting echt-geld casinos amsterdam casinos highroller casino online gokken strategie blackjack strategie roulette strategie tips roulette tips, zonder registratie, best uitbetalende, beste online goksites, nieuwe casinos, minimale storting, echt-geld casinos, amsterdam casinos, highroller casino, online gokken, strategie blackjack strategie roulette strategie, blackjack strategie, roulette strategie, tips roulette tips, roulette tips, nederland schweiz deutsche suisse français österreich deutschland united kingdom canada english canada français españa italia, schweiz deutsche, suisse français, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada français, españa, italia, over ons elza van den zwart privacybeleid, elza van den zwart, privacybeleid, casino-recensies cookie casino betamo casino casino-mate bob casino spinia casino, cookie casino, betamo casino, casino-mate, bob casino, spinia casino, leren zonder registratie best uitbetalende beste online goksites nieuwe casinos minimale storting, zonder registratie, best uitbetalende, beste online goksites, nieuwe casinos, minimale storting, casino spellen gokkasten roulette online keno video poker craps, gokkasten, roulette online, keno, video poker, craps]