[schweiz.&& deutsche.&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& french.&& nederland.&& .&& werbehinweis.&& casinonow muss dennoch geld verdienen. dies machen wir.&& indem wir mit den partnerunternehmen aus der schweiz zusammenarbeiten und deren angebote direkt bei uns präsentieren und bewerten. wir erhalten dafür kommissionen für traffic und registrierungen auf den zielwebseiten unserer partner. wir bleiben aber dennoch in unseren berichten und reviews für die schweizer spieler unabhängig. die intensiven recherchen unserer experten bleiben auch unabhängig und die partnerschaften nehmen keinen einfluss auf deren berichte. aus diesem grund akzeptieren wir auch keine zahlungen.&& welche die berichte einseitig manipulieren oder einen partner besser dastehen lassen als er eigentlich ist. das wichtigste ist bei uns der leser und für diesen wollen wir mit unseren berichten einen mehrwert erschaffen und die optimale erfahrung auf unserer webseite schaffen..&& april 19.&& 2021.&& 22 minuten lesen.&& wir von casinonow schweiz legen enormen wert auf objektive und unabhängige reviews. obwohl wir mit einigen partnerunternehmen im glücksspielbereich zusammenarbeiten.&& könnt ihr bei uns daher dennoch stets sicher sein.&& dass jegliche unserer reviews absolut unvoreingenommen sind..&& expertenbewertung.&& 5 / 5.&& software bewertung.&& die erhebung und die bildung des assessments erfolgt nach vielen kriterien. um die software eines online-casinos zu bewerten.&& überprüfen wir deren zuverlässigkeit und sicherheit.&& bequemlichkeit.&& popularität in einem bestimmten land und die anzahl der angebotenen spiele. außerdem lesen wir spielerbewertungen über die entwicklung aller online-casinospiele..&& in diesem test haben wir die populären spiele vom software-anbieter betsoft genau unter die lupe genommen. es wurde dabei aber nicht nur auf das design und den sound geachtet. auch die funktionen.&& wie freispiele und bonusspiele wurden getestet. so konnten wir das spielerlebnis an diesen spielautomaten in den betsoft casinos beurteilen. wir wollten verstehen.&& warum diese besonders bei spielern aus der schweiz so beliebt sind. im folgenden kommt ein detaillierter bericht.&& was wir beim testen erfahren haben. zusätzlich haben wir natürlich auch den rechtlichen rahmen geprüft. außerdem untersuchten wir auch das unternehmen selbst.&& wie zum beispiel gewonnene awards und ähnliches..&& website.&& gegründet.&& 2006.&& spezialisierung.&& hauptquartier.&& vereinigtes königreich.&& max jackpot.&& €60.000.&& min/max einzahlung.&& €5 – €10000.&& ch.&& 5.0/5.&& 100% bis zu €100 + 100 fs.&& auszahlung.&& 99%.&& auszahlungsdauer.&& 3-5 tage.&& min/max einzahlung.&& €20 – no limit.&& zahlungsmethoden(16).&& ch.&& 5.0/5.&& 100% mit bis zu €120 + 120 fs.&& auszahlung.&& 99%.&& auszahlungsdauer.&& 3-5 tage.&& min/max einzahlung.&& €10 – no limit.&& zahlungsmethoden(16).&& ch.&& 4.9/5.&& 25 fs + 150% bis zu €200.&& auszahlung.&& 97%.&& auszahlungsdauer.&& 1-2 tage.&& min/max einzahlung.&& €20-€4000.&& zahlungsmethoden(8).&& ch.&& 4.9/5.&& €200 + 220 fs.&& auszahlung.&& 98%.&& auszahlungsdauer.&& 1 tage.&& min/max einzahlung.&& €20 – €10000.&& zahlungsmethoden(8).&& ch.&& 4.8/5.&& €500 + 130 fs.&& auszahlung.&& 98%.&& auszahlungsdauer.&& 1 tage.&& min/max einzahlung.&& €20 – €10000.&& zahlungsmethoden(9).&& hier auf casinonow finden sie eine hervorragende auswahl an betsoft casinos. auf unseren seiten können sie die spiele kostenlos im demomodus starten. dabei öffnet sich der slot und unten erscheint ein guthaben. das ist jedoch spielgeld. mit diesem budget spielen sie den spielautomaten erst mal völlig kostenlos und ohne risiko. sobald das guthaben verbraucht ist.&& starten sie einfach das spiel neu..&& 4.8 / 5.&& 5 / 5.&& 3.9 / 5.&& 4.8 / 5.&& 4.8 / 5.&& 4.8 / 5.&& 4.8 / 5.&& 4.7 / 5.&& 4.6 / 5.&& 4 / 5.&& 4.6 / 5.&& 4.8 / 5.&& schon beginnen sie von vorne. dabei gewinnen sie natürlich auch kein echtes geld. doch mit einem bonusguthaben.&& wie zum beispiel einem willkommensbonus.&& können sie auch kostenlos spielen. dabei gewinnen sie erst bonusgeld. dieses wandeln sie durch erfüllen der bonusbedingungen in echtes geld um. denn echte gewinne gibt es erst mit echtgeld. das macht natürlich am meisten spaß..&& betsoft ist wie bereits erwähnt weit verbreitet unter den schweizer casinos.&& da zwei der größten anbieter spiele von betsoft anbieten. doch welche spiele von betsoft mögen die schweizer am liebsten? die experten von casinonow konnten folgende liste zusammentragen:.&& rollen.&& 5.&& linien.&& 243.&& rtp.&& 96.6.&& 4.9 / 5.&& das ist wohl das legendärste spiel in den betsoft casinos. hier wurde der pate auf jeden fall perfekt nachempfunden. alle seine bekannten handlanger sind auch dabei. fat tony.&& snake eyes sammy und frankie “knuckles” haben die unterwelt fest im griff. dabei machen sie jede menge kohle. hoffentlich fällt etwas für den spieler ab.&& bei gangster respins oder big boss bonusrunde..&& rollen.&& 5.&& linien.&& 15.&& rtp.&& 96.53.&& 4.8 / 5.&& in diesem spielautomaten erlebst du noch einmal die lustige und gleichzeitig traurige geschichte der holzpuppe. diese möchte nichts lieber.&& als ein richtiger junge zu werden. feenhafte re-spins und wandernde wilds bringen ihn schritt für schritt diesem ziel näher. in der schule gibt es scatter wild bücher. auf der bühne erleben sie die tanzende wild walzen..&& rollen.&& 5.&& linien.&& 10.&& rtp.&& 97.3.&& 4.8 / 5.&& auf den ersten blick könnte man glauben.&& dass es nur ein normaler früchteautomat ist. doch dann haben sie diesen slot noch nicht gesehen. meditative musik und beruhigendes wasser im hintergrund versetzen die spieler schnell in trance. sagenhaft gestochen scharfe 3d grafik macht richtig viel spaß beim spielen. wenn der slots dann auch noch unglaubliche gewinne ausspuckt.&& ist aller stress auf dem zen automaten verflogen..&& rollen.&& 5.&& linien.&& 15.&& rtp.&& 97.8.&& 4.7 / 5.&& entscheide dich für das gute oder das böse mädchen oder spiele einfach auf beiden seiten mit. das ist ganz so wie im echten leben. gewinnen kannst du auf jeden fall mit gut und böse genauso viel. auch im money wheel oder beim double up gibt es tolle gewinnchancen. das ist ein sehr beliebter slot mit einer tollen spielidee..&& rollen.&& 5.&& linien.&& 25.&& rtp.&& 93.66.&& 4.7 / 5.&& dieser spielautomat bringt sie in eines der betsoft casinos hier auf casinonow und damit gleichzeitig direkt nach las vegas. es handelt sich um einen modernen slot mit herabfallenden symbolen. gewinnkombinationen explodieren und neue symbole fallen herab. diese können erneut gewinne generieren. auch das ist ein spielautomat mit hervorragendem sound und gestochen scharfer 3d grafik..&& rtp-werte.&& 97.79%.&& rtp-werte.&& 97.50%.&& rtp-werte.&& 97.50%.&& rtp-werte.&& 97.20%.&& rtp-werte.&& 97.18%.&& rtp-werte.&& 97.07%.&& rtp-werte.&& 97.07%.&& rtp-werte.&& 97.00%.&& rtp-werte.&& 97.00%.&& rtp-werte.&& 97.00%.&& diese spiele bereiten den schweizern.&& die online casinos mit der software von betsoft nutzen.&& am meisten spaß. dies ist der fall.&& da diese spiele den spielern einen hohen spannungsgrad bieten können und schick designed sind. es ist sehr wichtig.&& dass spieleanbieter ihre spiele gut designen.&& damit der kunde das spiel gerne wieder spielt. spiele die nicht gut aussehen werden statistisch seltener gespielt.&& da das auge ja bekanntlich wichtige signale an das hirn sendet..&& vorteile.&& nachteile.&& die spielautomaten von betsoft zeichnen sich nicht nur durch besonders schöne grafik und gute hintergrundmusik aus. auch die spielideen sind.&& wie bei slotfather oder good girl bad girl wirklich unterhaltsam. darauf muss man erst einmal kommen.&& würden die spieler im casino dazu sagen. aber auch die vielen unterschiedlichen funktionen machen jeden automaten in den betsoft casinos einzigartig..&& betsoft bietet eine große vielfalt an spielen an. die drei größten kategorien.&& die betsoft anbietet sind video slots.&& table spiele oder video poker. video slots sind die altbekannten slotmaschinen in digitaler form. sie können wie damals in casino slot auch online spielen dank betsoft. table spiele sind eine kompliziertere form von spielen.&& die man in online casinos findet. diese spiele benötigen spielerisches geschick seitens des spielers. zu guter letzt gibt es das video poker. video poker ist fast genauso wie das altbekannte poker am tisch im casino mit dem einzigen unterschied.&& dass sie online spielen..&& wie schon erwähnt.&& fallen alle spielautomaten von betsoft mit hervorragender grafik auf. die symbole sind nicht nur wunderschön gestaltet. teilweise sind die slots mit 3d effekten versehen. diese funktionieren auch ohne spezielle brille. das macht das spielen zu einem ganz besonderen erlebnis. die animationen und effekte.&& wenn gewinnkombinationen auftreten.&& sind gut gewählt. immer tut sich was.&& sodass das längere spielen in betsoft casios niemals langweilig wird. aber auch die hintergründe.&& in denen sich das spielfeld meist befindet.&& bieten oft lustige details. diese bewegen sich auch und machen immer wieder mal spaßige dinge..&& die spielideen von betsoft sind wirklich gut gewählt und teilweise sehr kreativ. einerseits werden themen aus filmen.&& wie dem paten.&& exzellent umgesetzt und nachempfunden. andererseits setzt dieser softwareanbieter eigene themen.&& wie bei good girl bad girl auf kreative aber gleichzeitig humorvolle weise um. eines haben alle betsoft automaten auf jeden fall gemeinsam und das ist gute unterhaltung. selbst für einen einfachen früchteautomaten.&& wie fruit zen.&& haben die entwickler sich ein paar spezielle ideen einfallen lassen. auch hier wurde alles getan.&& um ein richtig gutes spielerlebnis zu bieten. sogar die umsetzung der geschichte im pinocchio slot ist so gut gelungen.&& dass das spielen einfach nur spaß macht..&& die spielautomaten in den betsoft casinos sind sehr übersichtlich gestaltet. immer sind alle bedienelemente leicht zu finden und einfach zu bedienen. besonders gut hat uns im test gefallen.&& dass diese auch immer mit großen icons angezeigt werden. sogar die auszahlungstabelle ist sofort auffindbar. diese ist mit grafischen elementen unterlegt und damit schnell und leicht zu durchschauen. die spielregeln sind immer kurz und einfach erklärt..&& fast alle spielautomaten zeichnen sich durch neueste programmiertechnik aus. es gibt zwar noch ein paar ältere slots.&& die nur in flash erscheinen. aber auch diese werden nach und nach.&& in html5 nachgearbeitet. denn flash wird ende des jahres beendet. durch die moderne html5 technik passen sich die spiele an jedes bildschirmformat perfekt an..&& obwohl natürlich alle betsoft casinos selbst eine gültige glücksspiellizenz meist von der malta gaming authority haben.&& besitzt auch der hersteller selbst einige. im folgenden listen wir alle lizenzen auf.&& die aktuell gültig sind: malta gaming authority.&& curaçao egaming lizenz.&& rumänien – national gambling behörde.&& italien – die zoll- und monopolbehörde..&& die integration der betsoft spiele und inhalte erfolgt durch eine api-schnittstelle. api steht für „application programming interface“ und vereinfacht die kommunikation von zwei oder mehreren it-systemen. die meisten online-casinos setzen auf dieses verfahren.&& um ihre spiele bereitzustellen. sie erlaubt es alle existierenden spiele einer software schnell und sicher in das sortiment eines online casinos aufzunehmen. zusätzlich wird durch diese technologie ermöglicht.&& dass die spiele für verschiedene endgeräte kompatibel sind. .&& einerseits bieten die vielen verschiedenen gültigen glücksspiellizenzen bereits ein gewisses maß an sicherheit. denn für jede dieser genehmigungen müssen die spiele eine reihe an bedingungen erfüllen.&& damit diese erteilt werden. ein spieler selbst kann diese gar nicht alle kontrollieren.&& die glücksspielbehörde aber schon. zusätzlich lässt betsoft seine spielautomaten von den bekannten firmen quinel und gli regelmäßig unabhängig testen. dabei werden die auszahlungsquoten überprüft und veröffentlicht. in den betsoft casinos.&& die wir alle hier auf casinonow vorstellen.&& geht es also auf jeden fall fair und sicher zu. die übliche ssl verschlüsselung ist dabei nur ein punkt. auch der sorgsame umgang mit den privaten daten ist vorbildlich..&& durch die vorhin schon erwähnte html5 software funktionieren alle spiele auch auf sämtlichen mobilen endgeräten. dabei ist es nicht relevant.&& ob die betsoft casinos eigene apps für ios oder android entwickelt haben. denn die spiele können überall perfekt integriert werden. diese passen auch die bedienelemente perfekt für kleinere bildschirme an. so kann jedes spiel auch mit den fingerkuppen auf den touchscreens leicht gespielt werden..&& natürlich hat jeder spielautomaten in den betsoft casinos hier auf casinonow alle üblichen bonus funktionen. da gibt es je nach spiel wild symbole in allen erdenklichen variationen. fixe und wandernde wild symbole kommen oft auch mit multiplikatoren. in den meisten slots können mit den scatter symbolen freispiele mit oder ohne multiplikator gewonnen werden. außerdem gibt es explodierende symbole und alle modernen funktionen.&& die slots so spannend machen. dazu kommen noch aufregende bonusspiele mit hohen gewinnmöglichkeiten..&& die firma betsoft wurde 2006 gegründet. obwohl im internet oft auch die jahreszahl 1999 zu finden ist.&& steht 2006 auf der unternehmenswebseite. der hauptsitz befindet sich auf malta im typischen glücksspielbezirk valetta. erst nach vier jahren brachte das junge unternehmen seinen ersten slot heraus. aber schon bald wurde die bedeutung von mobilem spielen erkannt. so startete 2010 der erste togo slot und seit 2016 werden alle spielautomaten in html5 entwickelt. im laufe der jahre konnte betsoft gleich drei gültige glücksspiellizenzen erhalten. aufgrund eines dumm gelaufenen jackpot streites verschwanden die hervorragenden spiele aus etlichen casinos. alle betsoft casinos.&& in denen sie auch in der schweiz 2020 diese tollen spielautomaten immer noch spielen können.&& finden sie hier auf casinonow..&& gründung von betsoft..&& erster slots3 spielautomat..&& erster togo slot..&& class 4 glücksspiellizenz der malta gaming authority erhalten..&& shift – umstellung von flash auf html5..&& italienische glücksspiellizenz erhalten..&& rumänische glücksspiellizenz erhalten..&& obwohl die meisten spieler von den berühmten video slots.&& wie slotfather oder pinocchio begeistert sind.&& gibt es in betsoft casinos auch tischspiele. die firma hat etliche sehr schöne tablegames.&& wie roulette.&& poker.&& blackjack.&& baccarat und sogar pai gow spiele entwickelt. aber auch rubbel karten und virtuelle 3d pferderennen hat betsoft im programm..&& lc awards.&& malta igaming awards.&& g2e asia awards.&& migea malta igaming exellence awards.&& 5 star igaming media starlet awards (game of the year).&& 5 star igaming media starlet awards (rng casino supplier of the year).&& egr b2b awards winner.&& cv media innovator award.&& g2e asia awards.&& in etlichen betsoft casinos sind spiele mit progressiven jackpots verfügbar. dabei wird von jedem einsatz.&& den ein spieler macht.&& ein teil in einen pot gefüllt. diesen jackpot füttern normalerweise alle gleichnamigen slots aus verschiedenen casinos. im folgenden sehen sie typische spielautomaten.&& die oft in betsoft casinos mit progressiven jackpots zu finden sind:.&& die spielautomaten in den betsoft casinos überzeugen einfach mit wirklich hervorragender.&& wunderschöner grafik. aber auch beim sound hat sich der softwareanbieter einiges einfallen lassen. so ist das spielerlebnis an den video slots sogar beim kostenlosen spielen wunderbar. aber auch die weniger bekannten tischspiele von betsoft können sich sehen lassen und überraschen mit interessanten spielideen. daher kann man ohne schlechten gewissen sagen.&& dass jeder casino-spieler aus der schweiz im jahr 2020 diese spiele ausprobieren sollte. wir haben uns daher richtig mühe gegeben.&& die besten betsoft casinos hier auf casinonow zusammenzustellen..&& die offene unternehmenskultur bei betsoft ermöglicht es eine flexible und einfache kommunikation im unternehmen.&& welche den kunden zugute kommt. wenn man auf die positiven dinge achtet.&& dann ist betsoft ein guter anbieter für software und spiele.&& den jeder schweizer nutzen sollte. die casinonow sprechen eine empfehlung für betsoft aus. melden sie sich jetzt einfach hier an und holen sie sich einen attraktiven willkommensbonus!.&& im folgenden finden sie den bericht über diese software. alle betsoft casinos sind auf casinonow für schweizer spieler verfügbar. es wurden die besten seiten mit diesen spielautomaten im jahr 2020 zusammengestellt. aber auch andere hervorragende softwareanbieter können sie auf unseren seiten finden.&& falls sie noch andere spiele testen möchten. so ersparen sie sich langes suchen im internet und können sofort einen der oben angeführten slots ausprobieren..&& betsoft ist ein anbieter von software.&& die für die unterstützung von online casinos konzipiert ist. die software von betsoft hilft online casinos dabei.&& ihre täglichen operationen sowie ihre spiele zu verwalten. inzwischen hat betsoft seit seiner gründung eine große bibliothek an spielen veröffentlicht.&& die auch sehr populär bei den schweizer spielern sind. seit vielen jahren bereits konnte betsoft seine stellung im markt als einer der zuverlässigsten software anbieter für casinos halten. es gibt keinen grund zu glauben.&& dass dies in der zukunft nicht auch weiter so sein sollte..&& die beliebtheit von betsoft in der schweiz darf nicht unterschätzt werden. die meisten schweizer werden mit sicherheit schon mal ein spiel von betsoft gespielt haben oder ein casino genutzt haben.&& welches die betsoft software nutzt. die experten von casinonow machen dies an den fakt fest.&& dass zwei der größten online casinos in der schweiz die software unter anderem nutzen. diese beiden anbieter sind wahre giganten in der welt der online casinos in der schweiz. die meisten schweizer haben schon ein mal eines dieser beiden online casinos besucht. ein grund hierfür kann auch die software von betsoft sein..&& die frage.&& die sich jeden schweizer stellen sollte.&& bevor er spiele von betsoft spielt ist.&& ob betsoft ausreichend sicher ist. die antwort zu der frage ist schwer. einige kunden.&& die behauptet haben.&& dass betsoft unsicher sei und einfach zu manipulieren sei. dies kann nicht bestätigt werden von den experten bei casinonow. sicherheit sollte gewährleistet sein bei betsoft für schweizer spieler..&& bei diesen und verschiedenen kleinen anbietern können sie sich apps downloaden.&& die ihnen das spielen von betsoft spielen unterwegs ermöglicht. diese art zu spielen wird von vielen schweizern vorgezogen.&& da man orts- und zeitunabhängig spielen kann. so sind sie viel flexibler.&& wenn sie online casino spiele spielen möchten..&& chefredakteur.&& unser experte tomas maier (pseudonym) arbeitet schon seit 2016 für casinonow schweiz als autor. mit seiner erfahrung hat er als chefredaktor immer wieder eine tiefe einsicht in die geschehnisse der schweizer casino welt. als studienabgänger der eth zürich und mit der berufserfahrung aus verschiedenen schweizer firmen.&& ist tomas maier eine wahre stütze für casinonow..&& schweiz.&& deutsche.&& schweiz.&& deutsche.&& suisse.&& français.&& österreich.&& .&& deutschland.&& .&& united kingdom.&& .&& canada.&& english.&& canada.&& french.&& nederland.&& .&& sachverstand.&& autorität.&& vertrauenswürdigkeit.&& alle websites wurden von folgenden unternehmen verifiziert.&& melde dich für +350 freispiele an!.&& indem sie ihre e-mail adresse hier angeben.&& bestätigen sie.&& dass sie sich für den newsletter von casinonow anmelden möchten. bestätigung des alters: spieler müssen älter als 18 jahre sein. bitte bestätigen sie.&& dass sie alle regeln und bestimmungen gelesen haben.&& die cookies sowie die agbs akzeptieren..&& swiss-casino-now.com website ist zertifiziert von.&& haftungsausschluss: casinonow schweiz legt großen wert darauf.&& dass alle angaben und informationen aktuell sind und der wahrheit entsprechen. wir behalten uns vor.&& die informationen zu jeder zeit abzuändern oder von den angaben zu differenzieren.&& die bei dem besuch des online casinos geltend sind. das spielen im online casino hat einen unterhaltungszweck.&& kann aber auch gewisse finanzielle risiken mit sich bringen.&& um die sich der spieler bewusst sein sollte. die spieler sollten sich aus diesem grund auch selbst über die gesetze und regelungen über glücksspiel des jeweiligen wohnlandes informieren. wenn sie unterschiedliche angebote (bonus.&& zahlungsmethoden oder allgemeine informationen) in den casinos vorfinden.&& so bitten wir sie und zu kontaktieren.&& damit wir die veränderungen auch auf unserer webseite vornehmen können..&& als gratis casino portal ist casinonow schweiz fest im online glücksspielmarkt etabliert. mit dem ziel.&& den schweizer spielern die aktuellen informationen von wert und einsicht zu präsentieren.&& bieten die berichte von unseren experten auch eine professionelle sowie tiefe einsicht in die welt der der glücksspiele. sie finden bei uns eine grosse anzahl an reviews.&& guides und die neusten nachrichten aus diesem bereich. auch arbeiten wir mit einigen partnerunternehmen zusammen.&& blieben aber dennoch stets unabhängig.&& neutral und objektiv in unseren berichten..&& adresse bahnhofstrasse 10 / börsenstrasse 18.&& 8001.&& zürich.&& schweiz.&& telefonnummer +41 (78) 434-56-25.&& copyright © 2017-2021 swiss-casino-now.com alle rechte vorbehalten][betsoft casinos & software für die schweiz – leitfaden 2022, die top betsoft casinos für schweizer kunden 2022, spielen sie betsoft casino spiele kostenlos oder um echtes geld, top 5 betsoft spiele in der schweiz 2022, betsoft spiele & slots rtp-liste – wähle die höchste & beste ausschüttungsquote!, vor- und nachteile von betsoft, unsere betsoft casino spiele erfahrungen, spielauswahl, spieldesign, spielthemen, spieloberfläche, softwaretechnik, lizenzierung der spiele, integration in online casinos, sicherheit der spiele, mobiles spielen, spielbonus, die geschichte von betsoft, meilensteine von betsoft, wussten sie schon?, betsoft awards, maximale jackpots in dieser software, hauptmerkmale von betsoft, betsoft beste tipps & strategien, betsoft software – unser fazit, artikel über andere softwareentwickler, betsoft casinos – faq, was ist betsoft?, wie beliebt ist betsoft?, sind betsoft casinos sicher?, besteht die möglichkeit betsoft spiele unterwegs zu spielen?, über den autor]betsoft casinos: ein test für die schweiz 2022 - casinonow[betsoft, auf unseren seiten können sie die spiele kostenlos im demomodus starten., auch die spielideen sind, wie bei slotfather oder good girl bad girl wirklich unterhaltsam., der hauptsitz befindet sich auf malta im typischen glücksspielbezirk valetta, 2006, 2006, 2006, 2006, 2010, 2010, 2010, 2010, 2010, 2011, 2011, 2011, 2011, 2011, 2014, 2014, 2014, 2014, 2014, 2016, 2016, 2016, 2016, 2016, 2016, 2016, 2016, 2016, 2016, 2018, 2018, 2017, 2017, 2017, 2017, 2018, 2018, 2018, 2019, 2019, 2019, 2019, 2019, swiss-casino-now.com, haftungsausschluss, adresse, telefonnummer, swiss-casino-now.com][uber uns, kontakt, schweiz deutsche schweiz deutsche suisse français österreich deutschland united kingdom canada english canada french nederland, schweiz deutsche, suisse français, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada french, nederland, casinos, bonusse, spielautomaten, spiele, zahlungsmethoden, software, casinonow, , online casino software, , betsoft, auszahlung 99%, auszahlungsdauer 3-5 tage, min/max einzahlung €20 – no limit, , , , , , , , , , , , , , , , , sehr gute zahlungsmethoden, große auswahl an sprachen und währungen, gültige curacao lizenz, auszahlung 99%, auszahlungsdauer 3-5 tage, min/max einzahlung €10 – no limit, , , , , , , , , , , , , , , , , große spieleauswahl, live-dealer-spiele sind verfügbar, umfangreiche sammlung von spielen von mehreren anbietern, auszahlung 97%, auszahlungsdauer 1-2 tage, min/max einzahlung €20-€4000, , , , , , , , , grosszügiger willkommensbonus, attraktives vip-programm für wiederkehrende gamer, bekannte herseller mit top spielen, auszahlung 98%, auszahlungsdauer 1 tage, min/max einzahlung €20 – €10000, , , , , , , , , modernes online casino mit einer intuitiven benutzeroberfläche, über 25 online casino vertreiber-lizenzen, hervorragendes mobiles spielangebot, auszahlung 98%, auszahlungsdauer 1 tage, min/max einzahlung €20 – €10000, , , , , , , , , , mobile-casino für das handy, tagtäglich neue spiele, tagtäglich neue spiele, spielen sie betsoft casino spiele kostenlos oder um echtes geld, top 5 betsoft spiele in der schweiz 2022, vor- und nachteile von betsoft, unsere betsoft casino spiele erfahrungen, die geschichte von betsoft, betsoft software – unser fazit, bisherige, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, nächster, bisherige, 1, 2, nächster, das team von betsoft hat langjährige erfahrung in der produktion von spielen und software für online casinos., zwei der größten online casinos in der schweiz nutzen die software, dies zeugt von qualität., die schweizer finden eine große anzahl der spiele von betsoft sehr gut und fast jeder schweizer hat schon ein spiel von betsoft gespielt., das motto der firma lässt auf eine offene und respektvolle firmenkultur schließen, die den endkunden nur gut tun kann., manche nutzer berichten von sicherheitslücken bei betsoft, aber beweise liegen den experten von casinonow nicht vor., die vorteile überwiegen klar. der eine nachteil, der identifiziert werden konnte, ist nicht mit sicherheit bestätigt und selbst, wenn ein fehler im system besteht behebt das team von betsoft diesen mit sicherheit schnell., greedy goblins, mr. vegas, good girl, bad girl, mega glam life, slots angels, betsoft ist ein unternehmen, dass mit seiner software casinos in ihren alltäglichen operationen unterstützt., betsoft hat den ruf einer der zuverlässigsten anbieter auf dem gesamten markt zu sein und wird diese stellung vermutlich in zukunft auch halten., das motto der firma ist “ betting without borders “ auf deutsch bedeutet dies soviel, wie “ wetten ohne grenzen „, dies zeugt von einer offenen unternehmenskultur., die software von betsoft enthält nicht nur elemente, die die täglichen operationen unterstützen, sondern auch wege das marketing der casinos zu unterstützen., das hauptziel von betsoft ist es seine kunden langfristig an seinen spielen interessiert zu halten und möglichst viele stammkunden zu generieren., die wichtigste strategie in den betsoft casinos ist so einfach wie schwierig zugleich. finden sie so schnell, wie möglich, den spielautomaten von diesem softwareanbieter, der ihnen am besten gefällt. denn egal, wie hoch ihre gewinnchancen auch sein mögen, der spielspaß ist der wichtigste grund um zu spielen. solange ein video slots wirklich gute unterhaltung bietet, sind sie immer gewinner., falls sie von dem großen angebot an guten slots überwältigt sind, haben wir ein paar tipps für sie vorbereitet. probieren sie auf jeden fall einmal slotfather oder good girl bad girl aus. sollten sie jedoch früher ein großer fan von einarmigen banditen in der kneipe gewesen sein, ist fruit zen ihr spielautomat. ansonsten können wir ihnen nur raten, halten sie ihr budget im auge und setzen sie sich selbst limits., finden sie ihr bestes cookie casino woo casino casinos liechtenstein bob casino echtgeld casinos, cookie casino, woo casino, casinos liechtenstein, bob casino, echtgeld casinos, casino im test n1 casino cookie casino bob casino woo casino 22bet casino, n1 casino, cookie casino, bob casino, woo casino, 22bet casino, casino spiele spielautomaten roulette handy roulette european roulette american roulette roulette varianten roulette mit echtgeld blackjack handy blackjack live casino live holdem live blackjack live baccara live roulette live 3 card holdem keno baccara craps, spielautomaten, roulette handy roulette european roulette american roulette roulette varianten roulette mit echtgeld, handy roulette, european roulette, american roulette, roulette varianten, roulette mit echtgeld, blackjack handy blackjack, handy blackjack, live casino live holdem live blackjack live baccara live roulette live 3 card holdem, live holdem, live blackjack, live baccara, live roulette, live 3 card holdem, keno, baccara, craps, zahlungsmethoden paypal paysafecard lastschrift sofort ecopayz trustly visa kreditkarten, paypal, paysafecard, lastschrift, sofort, ecopayz, trustly, visa, kreditkarten, mobile casino app iphone android ipad, app, iphone, android, ipad, guides casino liechtenstein echtgeld casinos neuen online casinos sportwetten schweiz glücksspiel in der schweiz minimum anzahlung casino mit chf glossar roulette glossar keno glossar craps glossar blackjack glossar baccarat glossar spielregeln roulette spielregeln keno spielregeln craps spielregeln blackjack spielregeln baccarat spielregeln strategien roulette strategien keno strategien craps strategien blackjack strategien baccara strategien, casino liechtenstein, echtgeld casinos, neuen online casinos, sportwetten schweiz, glücksspiel in der schweiz, minimum anzahlung, casino mit chf, glossar roulette glossar keno glossar craps glossar blackjack glossar baccarat glossar, roulette glossar, keno glossar, craps glossar, blackjack glossar, baccarat glossar, spielregeln roulette spielregeln keno spielregeln craps spielregeln blackjack spielregeln baccarat spielregeln, roulette spielregeln, keno spielregeln, craps spielregeln, blackjack spielregeln, baccarat spielregeln, strategien roulette strategien keno strategien craps strategien blackjack strategien baccara strategien, roulette strategien, keno strategien, craps strategien, blackjack strategien, baccara strategien, schweiz deutsche schweiz deutsche suisse français österreich deutschland united kingdom canada english canada french nederland, schweiz deutsche, suisse français, österreich, deutschland, united kingdom, canada english, canada french, nederland, über uns tomas maier impressum datenschutzerklarung kontakt jobs, tomas maier, impressum, datenschutzerklarung, kontakt, jobs, casino im test n1 casino cookie casino bob casino woo casino 22bet casino, n1 casino, cookie casino, bob casino, woo casino, 22bet casino, lernen casinos liechtenstein sportwetten schweiz echtgeld casinos neue casinos mindesteinzahlung, casinos liechtenstein, sportwetten schweiz, echtgeld casinos, neue casinos, mindesteinzahlung, spiele online blackjack online craps keno online online baccara roulette online, online blackjack, online craps, keno online, online baccara, roulette online]