[][إختر لغتك المفضلة, أضف صفقاتك اليوم!, التخفيضات القادمة, عروض رمضان الكريم, كيف أقوم بتقديم عروضي؟, اختر لغتك المفضلة][18 - 27 مارس, 2022, 21 - 27 أبريل, 2022][back, , البيع عبر الإنترنت back البيع عبر الإنترنت كيف تبيع على أمازون ماذا تبيع على أمازون دليل المبتدئين تكاليف البيع الشحن و التخزين, back, , البيع عبر الإنترنت, كيف تبيع على أمازون, ماذا تبيع على أمازون, دليل المبتدئين, تكاليف البيع, الشحن و التخزين, تنمية عملك back تنمية عملك مقدمة الشحن من قبل أمازون أعلن على أمازون صفقات و كوبونات التسعير الآلي بناء متجر على الإنترنت أطلق علامتك التجارية الخاصة, back, , تنمية عملك, مقدمة, الشحن من قبل أمازون, أعلن على أمازون, صفقات و كوبونات, التسعير الآلي, بناء متجر على الإنترنت, أطلق علامتك التجارية الخاصة, الرسوم و التسعير back الرسوم و التسعير نظرة عامة على التكلفة رسوم فئة المنتج, back, , الرسوم و التسعير, نظرة عامة على التكلفة, رسوم فئة المنتج, , تعلم back تعلم جامعة البائعين الندوات و الفعاليات الاسئلة الأكثر شيوعا, back, , تعلم, جامعة البائعين, الندوات و الفعاليات, الاسئلة الأكثر شيوعا, العربية - eg, english - eg, اقتراح, مجاملة, محتوى الموقع, مشكلة تقنية, غير ذلك, اذهب إلى لوحة معلومات عروض السبعة أيام وحدد إنشاء عرض سبعة أيام جديد لرؤية جميع المنتجات المتاحة التي يمكنك تقديمها., اضغط على تعديل للعرض الذي ترغب بتقديمه، وأدخل التفاصيل وحدد الأسبوع وفقاً للفعالية. إذا تمت الموافقة على العروض واختيارها، سنقوم بالتعامل مع عروضك وفقًا لذلك لطرحها خلال أيام الفعالية., ثم اضغط على إرسال للتأكيد., ذهب إلى لوحة معلومات العروض السريعة وحدد إنشاء عرض سريع جديد لرؤية جميع المنتجات المتاحة التي يمكنك تقديمها., اضغط على تعديل للعرض الذي ترغب في طرحه، وأدخل التفاصيل وحدد الأسبوع وفقاً للفعالية. إذا تمت الموافقة على العروض واختيارها، سنقوم بالتعامل مع عروضك وفقًا لذلك لطرحها خلال أيام الفعالية., ثم اضغط على إرسال للتأكيد., اذهب إلى لوحة معلومات الصفقة الخاطفة لرؤية المنتجات الموصى بها. ثم انقر فوق تحديد للصفقة التي ترغب في طرحها بصفتها صفقة اليوم., فقط المنتجات الحاصلة على تصنيف 4 * وخصم 20٪ ستكون مؤهلة لصفقة اليوم. في حالة الموافقة والاختيار، سنبلغك عبر البريد الإلكتروني., ثم اضغط على إرسال للتأكيد., البيع على أمازون دليل المبتدئين الشحن من قبل أمازون الرسوم و التسعير, دليل المبتدئين, الشحن من قبل أمازون, الرسوم و التسعير, موارد الأسئلة الأكثر شيوعاً جامعة البائعين الندوات و الفعاليات اتصل بنا, الأسئلة الأكثر شيوعاً, جامعة البائعين, الندوات و الفعاليات, اتصل بنا, قم ببناء علامتك التجارية على أمازون أنشئ متجر علامتك التجارية سجل العلامة التجارية أمازون, أنشئ متجر علامتك التجارية, سجل العلامة التجارية أمازون, ﻣرﻛز اﻟﺑﺎﺋﻊ تسجيل الدخول مساعدة ﻣرﻛز اﻟﺑﺎﺋﻊ, تسجيل الدخول, مساعدة ﻣرﻛز اﻟﺑﺎﺋﻊ, english - us, العربية - eg]