[][إختر لغتك المفضلة, أنشئ متجرًا على الإنترنت يعرض علامتك التجارية, ﻟﻣﺎﺫﺍ تبني ﻣﺗﺟﺭًا ﻋﻠﻰ ﺍﻹﻧﺗﺭﻧﺕ؟, سجل علامتك التجارية, إذا كنت تستوفي المعايير ، فإليك كيفية التسجيل في amazon brand registry:, تخصيص صفحات تفاصيل المنتج بمحتوى a +, أضف محتوى a + إلى منتجات علامتك التجارية على amazon باتباع الخطوات التالية:, تلميحات حول كيفية استخدام ميزات a + content:, أنشئ متجرًا لعلامتك التجارية داخل متجر أمازون, قم ببناء تجربة علامتك التجارية الخاصة باستخدام متاجر أمازون باتباع الخطوات التالية:, ﻟﻘﺩ ﺃﻧﺷﺄﺕ ﻣﺗﺟﺭﻙ ﻋﺑﺭ ﺍﻹﻧﺗﺭﻧﺕ ﻋﻠﻰ أمازون ﻣﺎﺫﺍ ﺍﻵﻥ؟, اختر لغتك المفضلة]كيفية بناء متجر اونلاين - أمازون مصر[سيكون متاحًا قريبًا ، ترقبوا!][back, , البيع عبر الإنترنت back البيع عبر الإنترنت كيف تبيع على أمازون ماذا تبيع على أمازون دليل المبتدئين تكاليف البيع الشحن و التخزين, back, , البيع عبر الإنترنت, كيف تبيع على أمازون, ماذا تبيع على أمازون, دليل المبتدئين, تكاليف البيع, الشحن و التخزين, تنمية عملك back تنمية عملك مقدمة الشحن من قبل أمازون أعلن على أمازون صفقات و كوبونات التسعير الآلي بناء متجر على الإنترنت أطلق علامتك التجارية الخاصة, back, , تنمية عملك, مقدمة, الشحن من قبل أمازون, أعلن على أمازون, صفقات و كوبونات, التسعير الآلي, بناء متجر على الإنترنت, أطلق علامتك التجارية الخاصة, الرسوم و التسعير back الرسوم و التسعير نظرة عامة على التكلفة رسوم فئة المنتج, back, , الرسوم و التسعير, نظرة عامة على التكلفة, رسوم فئة المنتج, , تعلم back تعلم جامعة البائعين الندوات و الفعاليات الاسئلة الأكثر شيوعا, back, , تعلم, جامعة البائعين, الندوات و الفعاليات, الاسئلة الأكثر شيوعا, العربية - eg, english - eg, اقتراح, مجاملة, محتوى الموقع, مشكلة تقنية, غير ذلك, العودة إلى الأعلى, فرصة كبيرة, تسجيل الاشتراك في الأمازون التسجيل العلامة التجارية, , الاشتراك في الأمازون التسجيل العلامة التجارية, تخصيص أضف محتوى a + نصائح سريعة, , أضف محتوى a +, نصائح سريعة, بناء باستخدام متاجر أمازون, , باستخدام متاجر أمازون, الخطوات التالية, حساب بائع أمازون (اشترك الآن)., علامة تجارية مسجلة نشطة في البلد الذي تريد التسجيل فيه ، أو طلب علامة تجارية معلق مقدم من خلال amazon ip accelerator., يتم عرض اسم علامتك التجارية أو شعارك بشكل بارز على منتجاتك وعبواتك., انتقل إلى brandervices.amazon.com/eligibility وانقر على التسجيل الآن., اختر السوق الخاص بالبلد الذي تريد تسجيل علامتك التجارية فيه., اتبع المطالبة لتسجيل الدخول إلى seller central., أكمل النموذج المختصر من خلال توفير معلومات حول عملك كما تظهر في المستندات القانونية أو طلبات العلامات التجارية., بعد إرسال النموذج ، سيتم توجيهك إلى صفحة سجل العلامة التجارية المرتبطة بحساب البائع الخاص بك. حدد إدارة >> تسجيل علامة تجارية, اتبع الخطوات لتقديم التسجيل الخاص بك للمراجعة., رقم تسجيل العلامة التجارية لدى مكتب براءات الاختراع والعلامات التجارية المصري, علامات علامتك التجارية ، والتي يمكن أن تكون كلمات / نصًا أو صورًا / تصميمات (مثل الشعار)., فئات المنتجات التي يجب إدراج منتجات علامتك التجارية فيها (مثل الملابس والسلع الرياضية والإلكترونيات ، على سبيل المثال)., البلدان التي يتم فيها تصنيع منتجات علامتك التجارية وتوزيعها., سجّل الدخول إلى البائع المركزي., في قائمة التنقل ، حدد الإعلان >> محتوى العلامة التجارية المحسّن, أدخل رمز التخزين التعريفي للمنتج الذي تريد إضافة محتوى إليه. إذا قمت بإضافة محتوى على المستوى الأصلي ، فسيتم نشر القالب لكل طفل أيضًا., اختر من الوحدات المتاحة أو اختر من أحد القوالب المحددة مسبقًا, اتبع التوجيهات في أعلى الصفحة: أضف صورًا تزيد من المساحة المخصصة ، أضف نصًا إلى مربعات النص المخصصة لوصف تفاصيل أو ميزات منتجك., قم بمعاينة الصفحة للتأكد من تحميل جميع الصور بشكل صحيح وأنها تبدو مثل صفحاتك الأخرى ذات العلامات التجارية لتزويد العملاء بتجربة متسقة مع علامتك التجارية., أرسل إلى أمازون. يمكن أن تستغرق المراجعة 7 أيام عمل (أطول خلال فترات الذروة) ، وسيتم تحديث حالة المحتوى على لوحة المعلومات الخاصة بك. قد يستغرق ظهور المحتوى المعتمد 24 ساعة., إذا لم تتم الموافقة على إرسال المحتوى الخاص بك ، فحدد تحرير في لوحة التحكم لتعديل الصفحة ثم إعادة التقديم. لتجنب الاضطرار إلى تعديل وإعادة إرسال المحتوى الخاص بك ، تأكد من أن المحتوى الخاص بك:, يحتوي على صور واضحة يمكن رؤيتها على أجهزة سطح المكتب والأجهزة المحمولة, خالية من الأخطاء الإملائية أو النحوية., لا يحتوي على تفاصيل أسعار أو ترويج محدد., لا تشير إلى ضمانات أو ضمانات أو خدمة العملاء أو مواقع الويب أو معلومات الاتصال, يتوافق مع إرشادات a +, الجداول: استخدم جداول المقارنة لإبراز الميزات عبر جميع منتجاتك, الجداول: استخدم جداول المقارنة لإبراز الميزات عبر خط إنتاجك., اللافتات: استخدم صور الشعارات لإظهار منتجاتك قيد الاستخدام. أضف شعار ومحتوى علامتك التجارية إلى جميع منتجاتك لإنشاء تجربة علامة تجارية متسقة., الصور: استخدم صورًا عالية الجودة بجودة احترافية تبرز ميزات المنتج أو تعرض منتجك قيد الاستخدام. إذا أضفت نص العلامة التجارية إلى صورك ، فتأكد من أنها كبيرة بما يكفي لتكون قابلة للقراءة على أجهزة الجوال., الحقول: استخدم الحقول النصية - بدلاً من تضمين النص في الصور - لتحسين ظهورك في نتائج البحث (seo)., المزج والمطابقة: تقدم وحدات المحتوى a + أكثر من 100 مجموعة من حقول الصور والنصوص. استكشفهم جميعًا للعثور على المزيج المناسب لعلامتك التجارية., المراجعات المتعلقة بالمنتجات : استخدم المعلومات من مراجعات العملاء والمرتجعات والتواصل لمعرفة الموضوعات التي يجب تغطيتها. معالجة معيقات الشراء. فكر في سبب عدم شراء العملاء لمنتجك وناقش هذه المخاوف مسبقًا., أخبر قصة: صِف مهمة علامتك التجارية وقصتها وعملية الإنتاج الفريدة. توفير معلومات مفصلة عن السمات مع بيانات محددة. استخدم صوت مفيد وغني بالمعلومات., قم بإنشاء حساب بائع وقم بتسجيل علامتك التجارية في amazon brand registry., سجّل الدخول إلى البائع المركزي., في قائمة التنقل ، حدد المتاجر >> إدارة المتاجر, انقر فوق الزر إنشاء متجر., اختر نموذجًا لمتجرك. يتضمن كل واحد مربعات قابلة للتعديل للصور والنصوص والفيديو والمحتويات الأخرى. تتضمن خيارات النموذج ما يلي:, شبكة المنتج - طريقة بسيطة لعرض اختيار علامتك التجارية., الشاشة الاسمية - قم بتضمين عرض منتج منظم مع مساحة إضافية للصور وأوصاف المنتج وعروض أسعار العملاء., العرض - خيار مرن للعلامات التجارية مع مجموعة واسعة من المنتجات ، ويضم مساحة كبيرة لمعلومات المنتج والمحتوى المرئي الغني., افتح store builder لإنشاء متجر على الإنترنت لعلامتك التجارية داخل متجر أمازون., انقر فوق مدير الصفحة وحدد إضافة صفحة لإضافة صفحة إلى متجرك عبر الإنترنت. أدخل اسم الصفحة ووصفها ، واختر قالب الصفحة., استخدم tile manager لإضافة محتوى إلى الصفحة وترتيبه. اجمع بين صور المنتج والنصوص والفيديو لإنشاء تجربة تفاعلية., اختر منتجات منتقية لعرضها في متجرك ، أو استخدم عناصر واجهة تعامل ديناميكية لملء عروض المنتجات المختلفة تلقائيًا ، مثل المنتجات أو التوصيات الأكثر مبيعًا بناءً على سلوك الزائر. تستخدم الأدوات الديناميكية بيانات أمازون مثل البحث عن الكلمات الرئيسية والمنتجات الأكثر مبيعًا و / أو سجل التوصيات لمساعدتك على تحسين وتحديث المنتجات التي تظهر في متجرك., استخدم نافذة المعاينة لترى كيف سيظهر متجرك لمتصفحات الكمبيوتر والجوال. انقر فوق لوحة فردية داخل الصفحة لتحريرها., كرر الخطوات من 5 إلى 7 لإنشاء صفحات متعددة في متجرك حسب الحاجة لعرض الميزات المختلفة ، وفئات المنتجات ، وكبار البائعين ، وما إلى ذلك. يمكن لكل صفحة الانتقال إلى صفحة مختلفة داخل متجرك ، بعمق يصل إلى ثلاثة مستويات., بمجرد الانتهاء من إنشاء متجرك ، انقر على إرسال للنشر. يتضمن نشر متجرك عبر الإنترنت عملية تعديل قد تستغرق عدة أيام. راقب شريط الحالة لمراقبة التقدم. لتجنب الرفض أثناء الإشراف ، يرجى مراجعة الإرشادات الإبداعية., بعد أن يصبح متجرك نشطًا ، انتقل إلى store builder >> insights لمعرفة مستوى أداء متجرك عبر الإنترنت. تتبع مشاهدات الصفحة والزائرين ومصادر حركة المرور والمبيعات لتحديث متجرك وتحسينه., البيع على أمازون دليل المبتدئين الشحن من قبل أمازون الرسوم و التسعير, دليل المبتدئين, الشحن من قبل أمازون, الرسوم و التسعير, موارد الأسئلة الأكثر شيوعاً جامعة البائعين الندوات و الفعاليات اتصل بنا, الأسئلة الأكثر شيوعاً, جامعة البائعين, الندوات و الفعاليات, اتصل بنا, قم ببناء علامتك التجارية على أمازون أنشئ متجر علامتك التجارية سجل العلامة التجارية أمازون, أنشئ متجر علامتك التجارية, سجل العلامة التجارية أمازون, ﻣرﻛز اﻟﺑﺎﺋﻊ تسجيل الدخول مساعدة ﻣرﻛز اﻟﺑﺎﺋﻊ, تسجيل الدخول, مساعدة ﻣرﻛز اﻟﺑﺎﺋﻊ, english - us, العربية - eg]