[pages pour les contributeurs déconnectés en savoir plus.&& sommaire.&& interface ɛ̃.tɛʁ.fas féminin (on rencontre encore parfois le masculin dans le sens informatique).&& interface ɛ̃.tɛʁ.fas.&& interface ˈɪn.tə.ˌfeɪs.&& interface prononciation ?][langues, interface, sommaire, français[modifier le wikicode], étymologie[modifier le wikicode], nom commun [modifier le wikicode], forme de verbe [modifier le wikicode], anagrammes[modifier le wikicode], prononciation[modifier le wikicode], voir aussi[modifier le wikicode], références[modifier le wikicode], anglais[modifier le wikicode], étymologie[modifier le wikicode], nom commun [modifier le wikicode], prononciation[modifier le wikicode], néerlandais[modifier le wikicode], étymologie[modifier le wikicode], nom commun [modifier le wikicode], taux de reconnaissance[modifier le wikicode], prononciation[modifier le wikicode], références[modifier le wikicode]]interface — wiktionnaire[][créer un compte, discussion, contributions, article, discussion, lire, modifier le wikicode, voir l’historique, lire, modifier le wikicode, voir l’historique, page d’accueil, recherche avancée, anagrammes et rimes, portails, page au hasard, page au hasard par langue, poser une question, journal des contributeurs, la wikidémie, communauté, discuter sur discord, modifications récentes, faire un don, forum d’entraide, aide, modèles, conventions, créer un article, télécharger, pages liées, suivi des pages liées, téléverser un fichier, pages spéciales, lien permanent, informations sur la page, citer cette page, créer un livre, télécharger comme pdf, version imprimable, début, 1français afficher / masquer la sous-section français 1.1étymologie 1.2nom commun 1.2.1dérivés 1.2.2traductions 1.3forme de verbe 1.4anagrammes 1.5prononciation 1.6voir aussi 1.7références, 1.1étymologie, 1.2nom commun 1.2.1dérivés 1.2.2traductions, 1.2.1dérivés, 1.2.2traductions, 1.3forme de verbe, 1.4anagrammes, 1.5prononciation, 1.6voir aussi, 1.7références, 2anglais afficher / masquer la sous-section anglais 2.1étymologie 2.2nom commun 2.2.1dérivés 2.3prononciation, 2.1étymologie, 2.2nom commun 2.2.1dérivés, 2.2.1dérivés, 2.3prononciation, 3néerlandais afficher / masquer la sous-section néerlandais 3.1étymologie 3.2nom commun 3.2.1dérivés 3.3taux de reconnaissance 3.4prononciation 3.5références, 3.1étymologie, 3.2nom commun 3.2.1dérivés, 3.2.1dérivés, 3.3taux de reconnaissance, 3.4prononciation, 3.5références, català, čeština, dansk, deutsch, ελληνικά, english, esperanto, español, eesti, فارسی, suomi, galego, hrvatski, magyar, հայերեն, ido, қазақша, ಕನ್ನಡ, 한국어, kurdî, lietuvių, മലയാളം, မြန်မာဘာသာ, nederlands, oromoo, polski, português, русский, संस्कृतम्, سنڌي, srpskohrvatski / српскохрватски, tacawit, soomaaliga, svenska, தமிழ், türkçe, українська, tiếng việt, wolof, 中文, 1 français 1.1 étymologie 1.2 nom commun 1.2.1 dérivés 1.2.2 traductions 1.3 forme de verbe 1.4 anagrammes 1.5 prononciation 1.6 voir aussi 1.7 références, 1.1 étymologie, 1.2 nom commun 1.2.1 dérivés 1.2.2 traductions, 1.2.1 dérivés, 1.2.2 traductions, 1.3 forme de verbe, 1.4 anagrammes, 1.5 prononciation, 1.6 voir aussi, 1.7 références, 2 anglais 2.1 étymologie 2.2 nom commun 2.2.1 dérivés 2.3 prononciation, 2.1 étymologie, 2.2 nom commun 2.2.1 dérivés, 2.2.1 dérivés, 2.3 prononciation, 3 néerlandais 3.1 étymologie 3.2 nom commun 3.2.1 dérivés 3.3 taux de reconnaissance 3.4 prononciation 3.5 références, 3.1 étymologie, 3.2 nom commun 3.2.1 dérivés, 3.2.1 dérivés, 3.3 taux de reconnaissance, 3.4 prononciation, 3.5 références, (chimie) surface de contact entre deux milieux, deux phases., élément permettant de relier diverses fonctions logistiques. […] il s’agit aussi de faire l’interface et passer un certain nombre de messages qui ne viennent pas nécessairement de vous […]. — (former les dirigeants de l’éducation, page 10, guy pelletier, 1999), […] il s’agit aussi de faire l’interface et passer un certain nombre de messages qui ne viennent pas nécessairement de vous […]. — (former les dirigeants de l’éducation, page 10, guy pelletier, 1999), (informatique) limite physique ou théorique entre deux systèmes matériels ou logiciels, entre deux parties d’un système ou entre l’utilisateur et sa machine, où s’appliquent les règles et conventions régissant leur interaction. [1] en effet, tous les éléments qui composent les pages dune interface dadministration sont éditables et surchargeables grâce à ce fichier. — (fabien potencier & ‎hugo hamon, symfony 1.2: mieux développer en php avec symfony et doctrine, éditions eyrolles, 2011), en effet, tous les éléments qui composent les pages dune interface dadministration sont éditables et surchargeables grâce à ce fichier. — (fabien potencier & ‎hugo hamon, symfony 1.2: mieux développer en php avec symfony et doctrine, éditions eyrolles, 2011), (informatique) (par extension) l’ensemble des règles et conventions d’utilisation d’une interface., (programmation orientée objet) ensemble des méthodes publiques dun objet., celui, celle qui aide à la communication entre une personne sourde et une ou plusieurs personnes entendantes (par exemple lors d’une conférence)., (réseaux informatiques) (par ellipse) interface réseau, généralement un port rj45. les franchissements du faisceau ir sont enregistrés et comptés par un microcalculateur au moyen dune carte interface tor munie dun système antirebond. — (comptes rendus de lacadémie des sciences, série 3, vol. 309, 1989, p. 479) chaque utilisateur désigne le routeur par l’adresse ip de l’interface réseau qu’il connaît. on voit donc bien que l’adresse ip ne définit pas une machine mais une interface réseau. — (emmanuel lazard, architecture de lordinateur, pearson education france, 2006, page 163), les franchissements du faisceau ir sont enregistrés et comptés par un microcalculateur au moyen dune carte interface tor munie dun système antirebond. — (comptes rendus de lacadémie des sciences, série 3, vol. 309, 1989, p. 479), chaque utilisateur désigne le routeur par l’adresse ip de l’interface réseau qu’il connaît. on voit donc bien que l’adresse ip ne définit pas une machine mais une interface réseau. — (emmanuel lazard, architecture de lordinateur, pearson education france, 2006, page 163), interface abstraite (programmation orientée objet), interface homme machine, interface utilisateur, ihm, interfaçage, interfacer, interfacial, allemand : grenzfläche (de) féminin, anglais : interface (en), allemand : schnittstelle (de) féminin, anglais : interface (en), chaoui : jarudem (shy), espéranto : interfaco (eo), finnois : käyttöliittymä (fi), italien : interfaccia (it) féminin, catalan : interfície (ca) féminin, espagnol : interfaz (es) féminin, galicien : interface (gl), italien : interfaccia (it) féminin, langue des signes française : interface﻿, néerlandais : interface (nl), roumain : interfață (ro) féminin, same du nord : lakta (*), première personne du singulier de l’indicatif présent du verbe interfacer., troisième personne du singulier de l’indicatif présent du verbe interfacer., première personne du singulier du subjonctif présent du verbe interfacer., troisième personne du singulier du subjonctif présent du verbe interfacer., deuxième personne du singulier de l’impératif du verbe interfacer., infectera → voir infecter, réinfecta → voir réinfecter, ɛ̃.tɛʁ.fas france : écouter « interface [ɛ̃.tɛʁ.fas] », france : écouter « interface [ɛ̃.tɛʁ.fas] », français méridional : ɛ̃n.tɛʁ.ˈfa.sə, canada : ẽ.tɛʁ.fas, france (muntzenheim) : écouter « interface [prononciation ?] », interface sur l’encyclopédie wikipédia, [1] : bulletin officiel, 16 février 1981, no 8 (dixit le « interface », dans tlfi, le trésor de la langue française informatisé, 1971–1994 → consulter cet ouvrage), le grand dictionnaire terminologique, office québécois de la langue française (interface), « interface », franceterme, délégation générale à la langue française et aux langues de france., (chimie) interface., (informatique) interface., (programmation orientée objet) interface., (optique) dioptre, hmi, mmi, états-unis (new jersey) : écouter « interface [prononciation ?] », sud de langleterre (royaume-uni) : écouter « interface [prononciation ?] », interface., gebruikersinterface, 93,2 % des flamands,, 95,2 % des néerlandais., (région à préciser) : écouter « interface [prononciation ?] », ↑ marc brysbaert, emmanuel keuleers, paweł mandera et michael stevens, woordenkennis van nederlanders en vlamingen anno 2013: resultaten van het groot nationaal onderzoek taal, université de gand, 15 décembre 2013, 1266 p. → [lire en ligne], français, mots en français issus d’un mot en anglais, lemmes en français, noms communs en français, lexique en français de la chimie, lexique en français de l’informatique, lexique en français de la programmation orientée objet, lexique en français des réseaux informatiques, ellipses en français, formes de verbes en français, anglais, dérivations en anglais, mots en anglais préfixés avec inter-, lemmes en anglais, noms communs en anglais, lexique en anglais de la chimie, lexique en anglais de l’informatique, lexique en anglais de la programmation orientée objet, lexique en anglais de l’optique, néerlandais, lemmes en néerlandais, noms communs en néerlandais, mots reconnus par 93 % des flamands, mots reconnus par 95 % des néerlandais, traductions en allemand, traductions en anglais, traductions en chaoui, traductions en espéranto, traductions en finnois, traductions en italien, traductions en catalan, traductions en espagnol, traductions en galicien, traductions en langue des signes française, traductions en néerlandais, traductions en roumain, traductions en same du nord, prononciations audio en français, wiktionnaire:prononciations employant des caractères inconnus en français, wiktionnaire:prononciations phonétiques manquantes en français, pages liées à wikipédia en français, wiktionnaire:composition à vérifier, prononciations audio en anglais, wiktionnaire:prononciations phonétiques manquantes en anglais, wiktionnaire:étymologies manquantes en néerlandais, wiktionnaire:prononciations manquantes en néerlandais, prononciations audio en néerlandais, wiktionnaire:prononciations phonétiques manquantes en néerlandais, la dernière modification de cette page a été faite le 12 avril 2022 à 22:00., les textes sont disponibles sous licence creative commons attribution partage à l’identique ; d’autres termes peuvent s’appliquer. voyez les termes d’utilisation pour plus de détails. pour les illustrations, cliquez sur chaque image ou consultez les crédits graphiques., politique de confidentialité, à propos du wiktionnaire, licence, version mobile, développeurs, statistiques, déclaration sur les témoins (cookies), , ]