[giant mammals and people thunder through our movies and books. but real mammals can only get so large before they can’t take the heat..&& on tv.&& people in space walk around like they’re on earth. how can science give real astronauts artificial gravity? spin right round.&& baby..&& a centaur has the torso of a human and the body of a horse. it may sound cool.&& but it wouldn’t work very well..&& santa may be magical. but the north american aerospace defense command (or norad) uses science to track his journey..&& cinderella took a ride in a pumpkin coach. though real pumpkins do get big enough.&& here’s why their ride would be uncomfortable at best..&& female skeletons in mongolia show injuries like those of fighting men — evidence that they could be warriors.&& too..&& big bees buzz in minecraft. in our world.&& blocky bees might starve and be stuck on the ground. yet long ago.&& giant insects did roam our planet..&& onward’s dumpster-diving unicorns seem like an impossibility. but scientists have some ideas about how unicorns could become real..&& in the frozen movies.&& elsa magically manipulates snow and ice. but scientists.&& too.&& make snowflakes. if they reinforce it.&& architects can build with ice and snow..&& a spark that recalls some science history brings a dead frog to life in the addams family. scientists are now using electricity to build the body..&& the movie ad astra shows a space antenna.&& a spindly structure reaching up into the stars. we look at what it would take to build something that big..&& many people are afraid of spiders or ants. watching a movie clip with the critters in it might help make people more comfortable with them.&& a new study shows..&& founded in 2003.&& science news for students is a free.&& award-winning online publication dedicated to providing age-appropriate science news to learners.&& parents and educators. the publication.&& as well as science news magazine.&& are published by the society for science.&& a nonprofit 501(c)(3) membership organization dedicated to public engagement in scientific research and education..&& © society for science & the public 2000–2022. all rights reserved.][science news for students, science news for students, monstrous mammals would break the body rules, scientists say: stereoscopy, electric shocks act like vaccines to protect plants from viruses, reusable plastic bottles release hundreds of pollutants into water, patches and robotic pills may one day replace injections, your bloodstream may be littered with the plastic you’ve eaten, bubbles could help remove trash from rivers, scientists say: atmosphere, night lights make even the seas bright, we finally have an image of the black hole at the heart of our galaxy, analyze this: some 5,000 planets orbit stars other than our sun, explainer: all about orbits, scientists say: stereoscopy, patches and robotic pills may one day replace injections, bubbles could help remove trash from rivers, technically fiction, finding facts in the fantastic, monstrous mammals would break the body rules, staying grounded in space requires artificial gravity, how do you build a centaur?, tracking santa with science, here’s how giant pumpkins get so big, women like mulan didn’t need to go to war in disguise, minecraft’s big bees don’t exist, but giant insects once did, what would it take to make a unicorn?, frozen’s ice queen commands ice and snow — maybe we can too, could wednesday addams really jolt a frog back to life?, could humans build a tall tower or giant rope to space?, fighting spider-fear with a little spider-man, science news for students, more information, society for science]technically fiction archives | science news for students[][all topics life humans earth space tech, life, humans, earth, space, tech, science news, explore all stories collections explainers word of the week experiments cool jobs analyze this technically fiction invention & innovation climate change chronicles classroom questions, all stories, collections, explainers, word of the week, experiments, cool jobs, analyze this, technically fiction, invention & innovation, climate change chronicles, classroom questions, about us, education resources, donate, all topics earth environment climate oceans agriculture humans health & medicine psychology archaeology life animals brain plants fossils ecosystems microbes genetics physics materials science space planets tech computing chemistry math science & society all topics, earth environment climate oceans agriculture, environment, climate, oceans, agriculture, humans health & medicine psychology archaeology, health & medicine, psychology, archaeology, life animals brain plants fossils ecosystems microbes genetics, animals, brain, plants, fossils, ecosystems, microbes, genetics, physics materials science, materials science, space planets, planets, tech computing, computing, chemistry, math, science & society, life life animals brain plants fossils ecosystems microbes genetics animals monstrous mammals would break the body rules by bethany brookshiremay 17, 2022 brain scientists say: stereoscopy by maria temmingmay 16, 2022 plants electric shocks act like vaccines to protect plants from viruses by anna gibbsmay 11, 2022, life animals brain plants fossils ecosystems microbes genetics, animals, brain, plants, fossils, ecosystems, microbes, genetics, animals monstrous mammals would break the body rules by bethany brookshiremay 17, 2022 brain scientists say: stereoscopy by maria temmingmay 16, 2022 plants electric shocks act like vaccines to protect plants from viruses by anna gibbsmay 11, 2022, animals monstrous mammals would break the body rules by bethany brookshiremay 17, 2022, brain scientists say: stereoscopy by maria temmingmay 16, 2022, plants electric shocks act like vaccines to protect plants from viruses by anna gibbsmay 11, 2022, humans humans health & medicine psychology archaeology chemistry reusable plastic bottles release hundreds of pollutants into water by lindsey konkel neabore19 hours ago tech patches and robotic pills may one day replace injections by katie grace carpentermay 16, 2022 health & medicine your bloodstream may be littered with the plastic you’ve eaten by alison pearce stevensmay 11, 2022, humans health & medicine psychology archaeology, health & medicine, psychology, archaeology, chemistry reusable plastic bottles release hundreds of pollutants into water by lindsey konkel neabore19 hours ago tech patches and robotic pills may one day replace injections by katie grace carpentermay 16, 2022 health & medicine your bloodstream may be littered with the plastic you’ve eaten by alison pearce stevensmay 11, 2022, chemistry reusable plastic bottles release hundreds of pollutants into water by lindsey konkel neabore19 hours ago, tech patches and robotic pills may one day replace injections by katie grace carpentermay 16, 2022, health & medicine your bloodstream may be littered with the plastic you’ve eaten by alison pearce stevensmay 11, 2022, earth earth environment climate oceans agriculture environment bubbles could help remove trash from rivers by anna gibbsmay 12, 2022 earth scientists say: atmosphere by maria temmingmay 2, 2022 oceans night lights make even the seas bright by carolyn gramlingapril 27, 2022, earth environment climate oceans agriculture, environment, climate, oceans, agriculture, environment bubbles could help remove trash from rivers by anna gibbsmay 12, 2022 earth scientists say: atmosphere by maria temmingmay 2, 2022 oceans night lights make even the seas bright by carolyn gramlingapril 27, 2022, environment bubbles could help remove trash from rivers by anna gibbsmay 12, 2022, earth scientists say: atmosphere by maria temmingmay 2, 2022, oceans night lights make even the seas bright by carolyn gramlingapril 27, 2022, space space planets space we finally have an image of the black hole at the heart of our galaxy by liz kruesimay 13, 2022 planets analyze this: some 5,000 planets orbit stars other than our sun by carolyn wilkemay 10, 2022 space explainer: all about orbits by trisha muromay 3, 2022, space planets, planets, space we finally have an image of the black hole at the heart of our galaxy by liz kruesimay 13, 2022 planets analyze this: some 5,000 planets orbit stars other than our sun by carolyn wilkemay 10, 2022 space explainer: all about orbits by trisha muromay 3, 2022, space we finally have an image of the black hole at the heart of our galaxy by liz kruesimay 13, 2022, planets analyze this: some 5,000 planets orbit stars other than our sun by carolyn wilkemay 10, 2022, space explainer: all about orbits by trisha muromay 3, 2022, tech tech computing brain scientists say: stereoscopy by maria temmingmay 16, 2022 tech patches and robotic pills may one day replace injections by katie grace carpentermay 16, 2022 environment bubbles could help remove trash from rivers by anna gibbsmay 12, 2022, tech computing, computing, brain scientists say: stereoscopy by maria temmingmay 16, 2022 tech patches and robotic pills may one day replace injections by katie grace carpentermay 16, 2022 environment bubbles could help remove trash from rivers by anna gibbsmay 12, 2022, brain scientists say: stereoscopy by maria temmingmay 16, 2022, tech patches and robotic pills may one day replace injections by katie grace carpentermay 16, 2022, environment bubbles could help remove trash from rivers by anna gibbsmay 12, 2022, animals monstrous mammals would break the body rules giant mammals and people thunder through our movies and books. but real mammals can only get so large before they can’t take the heat. by bethany brookshiremay 17, 2022, physics staying grounded in space requires artificial gravity on tv, people in space walk around like they’re on earth. how can science give real astronauts artificial gravity? spin right round, baby. by bethany brookshiremay 4, 2021, animals how do you build a centaur? a centaur has the torso of a human and the body of a horse. it may sound cool, but it wouldn’t work very well. by bethany brookshirefebruary 10, 2021, tech tracking santa with science santa may be magical. but the north american aerospace defense command (or norad) uses science to track his journey. by bethany brookshiredecember 22, 2020, plants here’s how giant pumpkins get so big cinderella took a ride in a pumpkin coach. though real pumpkins do get big enough, here’s why their ride would be uncomfortable at best. by bethany brookshireoctober 28, 2020, archaeology women like mulan didn’t need to go to war in disguise female skeletons in mongolia show injuries like those of fighting men — evidence that they could be warriors, too. by bethany brookshireseptember 4, 2020, animals minecraft’s big bees don’t exist, but giant insects once did big bees buzz in minecraft. in our world, blocky bees might starve and be stuck on the ground. yet long ago, giant insects did roam our planet. by carolyn wilkemay 14, 2020, genetics what would it take to make a unicorn? onward’s dumpster-diving unicorns seem like an impossibility. but scientists have some ideas about how unicorns could become real. by carolyn wilkemarch 4, 2020, physics frozen’s ice queen commands ice and snow — maybe we can too in the frozen movies, elsa magically manipulates snow and ice. but scientists, too, make snowflakes. if they reinforce it, architects can build with ice and snow. by carolyn wilkenovember 21, 2019, animals could wednesday addams really jolt a frog back to life? a spark that recalls some science history brings a dead frog to life in the addams family. scientists are now using electricity to build the body. by carolyn wilkeoctober 11, 2019, space could humans build a tall tower or giant rope to space? the movie ad astra shows a space antenna, a spindly structure reaching up into the stars. we look at what it would take to build something that big. by carolyn wilkeseptember 20, 2019, health & medicine fighting spider-fear with a little spider-man many people are afraid of spiders or ants. watching a movie clip with the critters in it might help make people more comfortable with them, a new study shows. by bethany brookshirejuly 1, 2019, science news, science news in high schools, using science news for students in the classroom, rights & permissions, newsletter, follow science news on facebook, follow science news on twitter, follow science news via rss, about the society, donate, careers]