[rajapinta (9-j)][rajapinta, sisällys, suomi[muokkaa], substantiivi[muokkaa], navigointivalikko, haku]rajapinta – wikisanakirja[][1 suomi 1.1 substantiivi 1.1.1 ääntäminen 1.1.2 etymologia 1.1.3 käännökset 1.1.4 aiheesta muualla, 1.1 substantiivi 1.1.1 ääntäminen 1.1.2 etymologia 1.1.3 käännökset 1.1.4 aiheesta muualla, 1.1.1 ääntäminen, 1.1.2 etymologia, 1.1.3 käännökset, 1.1.4 aiheesta muualla, jonkin järjestelmän sisäisen toteutuksen ulospäin näkyvä liitäntä, jonka kautta se on yhteydessä ulkomaailmaan, (kemia, fysiikka) aineiden tai faasien välinen ohut kerros, (tietotekniikka) ohjelmien tai ohjelmistojen välinen yhteys, (tietotekniikka) käyttäjän ja laitteiston välinen yhteys, , , yhdyssana sanoista raja ja pinta, englanti: interface, ranska: interface f., rajapinta kielitoimiston sanakirjassa, rajapinta tieteen termipankissa, suomen sanat, suomen kielen substantiivit, suomen kielen käänteissanakirja, suomen kielen 9. taivutustyypin sanat, suomen kielen kemian sanasto, suomen kielen fysiikan sanasto, suomen kielen tietotekniikan sanasto, et ole kirjautunut, keskustelu, muokkaukset, luo tunnus, kirjaudu sisään, sanasivu, keskustelu, lue, muokkaa, näytä historia, etusivu, kahvihuone, ajankohtaista, sana-artikkelitoiveet, tuoreet muutokset, satunnainen sivu, ohje, lahjoitukset, tänne viittaavat sivut, linkitettyjen sivujen muutokset, tallenna tiedosto, toimintosivut, ikilinkki, sivun tiedot, viitetiedot, luo kirja, lataa pdf-tiedostona, tulostettava versio, english, sivua on viimeksi muutettu 27. marraskuuta 2021 kello 14.58., teksti on saatavilla creative commons nimeä-jaasamoin -lisenssillä; lisäehtoja voi sisältyä. katso käyttöehdot., tietosuojakäytäntö, tietoja wikisanakirjasta, vastuuvapaus, mobiilinäkymä, kehittäjät, tilastot, evästekäytäntö, , ]