[aansluiting v][aansluiting, inhoud, nederlands, navigatiemenu, zoeken]aansluiting - wikiwoordenboek[][1 nederlands 1.1 uitspraak 1.2 woordafbreking 1.3 woordherkomst en -opbouw 1.4 zelfstandig naamwoord 1.4.1 hyponiemen 1.4.2 afgeleide begrippen 1.4.3 vertalingen 1.5 gangbaarheid 1.6 meer informatie 1.7 verwijzingen, 1.1 uitspraak, 1.2 woordafbreking, 1.3 woordherkomst en -opbouw, 1.4 zelfstandig naamwoord 1.4.1 hyponiemen 1.4.2 afgeleide begrippen 1.4.3 vertalingen, 1.4.1 hyponiemen, 1.4.2 afgeleide begrippen, 1.4.3 vertalingen, 1.5 gangbaarheid, 1.6 meer informatie, 1.7 verwijzingen, geluid:  aansluiting    (hulp, bestand), ipa: / ˈanslœytɪŋ / (3 lettergrepen), ipa: /ˈanslœytɪŋ/, aan·slui·ting, naamwoord van handeling van aansluiten met het achtervoegsel -ing, verbinding het jonge meisje vond snel aansluiting bij haar collegas.  ik heb een aansluiting op het internet via de telefoonlijn. , het jonge meisje vond snel aansluiting bij haar collegas. , ik heb een aansluiting op het internet via de telefoonlijn. , overstapmogelijkheid ik heb de aansluiting met de bus gemist. , ik heb de aansluiting met de bus gemist. , het overgaan tot in aansluiting op de openingsceremonie konden we genieten van de openingswedstrijd. , in aansluiting op de openingsceremonie konden we genieten van de openingswedstrijd. , in aansluiting bij/aan: aansluitend bij, adsl-aansluiting, elektriciteitsaansluiting, glasvezelaansluiting, kabelaansluiting, spooraansluiting, spoorwegaansluiting, telefoonaansluiting, aansluitingenregister, aansluitingskosten, aansluitingsplaats, aansluitingsprobleem, aansluitingspunt, aansluitingstreffer, engels: connection (en), italiaans: comunicazione (it) v, spaans: comunicación (es), conexión (es) v, empalme (es) m, enlace (es) m, reunión (es) v, unión (es) v, het woord aansluiting staat in de woordenlijst nederlandse taal van de nederlandse taalunie., in onderzoek van het centrum voor leesonderzoek uit 2013 werd aansluiting herkend door:, zie wikipedia voor meer informatie., ↑ weblink bron gearchiveerde versie “word prevalence values” op ugent.be, woorden in het nederlands, woorden in het nederlands van lengte 11, woorden in het nederlands met audioweergave, woorden met 3 lettergrepen in het nederlands, woorden in het nederlands met ipa-weergave, achtervoegsel -ing in het nederlands, zelfstandig naamwoord in het nederlands, woordenlijst nederlandse taal, prevalentie nederland 100 %, prevalentie vlaanderen 99 %, retrograad van het nederlands, telbaar, wikiwoordenboek:wikilink, niet aangemeld, overleg, bijdragen, account aanmaken, inloggen, pagina, overleg, lezen, bewerken, geschiedenis weergeven, hoofdpagina, recente wijzigingen, nieuwe paginas, willekeurig woord, willekeurig nl woord, woord begint met ..., categorieën, de kroeg, hulp, helpdesk, financieel bijdragen, wikibooks, wikinieuws, wikipedia, wikiquote, wikisource, commons, links naar deze pagina, gerelateerde wijzigingen, bestand uploaden, speciale paginas, permanente koppeling, paginagegevens, deze pagina citeren, boek aanmaken, downloaden als pdf, printvriendelijke versie, čeština, english, esperanto, français, bahasa indonesia, lietuvių, 中文, deze pagina is voor het laatst bewerkt op 8 mei 2020 om 14:35., de tekst is beschikbaar onder de creative commons naamsvermelding-gelijkdelen licentie. er kunnen aanvullende voorwaarden van toepassing zijn. zie de gebruiksvoorwaarden voor meer informatie., privacybeleid, over wikiwoordenboek, disclaimers, mobiele weergave, ontwikkelaars, statistieken, cookieverklaring, , ]