[fecha de la última revisión: marzo 2022.&& lea estos términos de uso (“términos”) detalladamente antes de usar cualquier plataforma de nike..&& si vive en alguno de los siguientes países o regiones.&& es posible que se apliquen términos adicionales que pueden verse en la parte inferior de estos términos. mostramos el país/región dentro de los términos.&& cuando corresponda.  estos términos adicionales tendrán prelación sobre los términos a continuación en caso de cualquier incongruencia.&& argentina.&& australia.&& brasil.&& canadá.&& china (a los fines de estos términos.&& no incluye hong kong.&& macao y taiwán).&& colombia.&& hong kong.&& japón.&& corea.&& filipinas.&& todos los países europeos (incluidos términos específicos para austria.&& bélgica.&& francia.&& alemania.&& hungría.&& italia.&& polonia y suiza)..&& ¡bienvenido a la comunidad nike! está leyendo estos términos porque utiliza un sitio web.&& experiencia digital.&& una plataforma de medios sociales.&& una aplicación móvil.&& una tecnología portátil de nike o uno de nuestros otros productos o servicios.&& todos los cuales forman parte de la plataforma de nike (“plataforma”). puede acceder a la plataforma a través de una computadora.&& teléfono móvil.&& tableta.&& consola u otra tecnología.&& que denominamos aquí como un “dispositivo”. las tarifas y cargos normales de su empresa de telecomunicaciones se aplican a su dispositivo..&& estos términos crean un acuerdo legalmente vinculante entre usted y nike y sus afiliadas (que podemos denominar como “nike”.&& “nosotros”.&& “nos” o “nuestro”) con respecto al uso que usted hace de la plataforma. revise nuestra nombre de la entidad para conocer el nombre de la entidad de nike responsable de proporcionarle la plataforma y la información de contacto correspondiente. algunos puntos importantes:.&& 1. reglas básicas.&& requisitos. usted solo podrá usar la plataforma si es mayor de edad en su país o si tiene el consentimiento de su padre/madre o tutor. es posible que existan ciertas restricciones de edad para los servicios específicos de la plataforma en varios países. [consulte los términos de china (a los fines de estos términos.&& no incluye hong kong.&& macao y taiwán)]..&& reglas para el registro. cuando se registra para una cuenta con nosotros.&& se aplican las siguientes reglas:.&& [consulte los términos de china (a los fines de estos términos.&& no incluye hong kong.&& macao y taiwán)]..&& 2.  propiedad del contenido.&& excepto por el contenido de usuario (definido a continuación).&& todo el contenido de nuestra plataforma.&& incluidos textos.&& software.&& secuencias de comandos.&& códigos.&& diseños.&& gráficos.&& fotografías.&& sonidos.&& música.&& videos.&& aplicaciones.&& características interactivas.&& artículos.&& historias de noticias.&& bocetos.&& animaciones.&& etiquetas.&& obras de arte generales y otros contenidos (contenido).&& es propiedad de nike u otras personas de las que tenemos licencia.&& y está protegido por las leyes sobre derechos de autor.&& marcas comerciales.&& patentes y otras leyes. nike se reserva todos los derechos que no se describen expresamente en estos términos..&& 3.  publicación de contenido en la plataforma.&& licencia de contenido de usuario. algunas partes de la plataforma le permiten publicar fotos.&& videos.&& comentarios y otros contenidos.&& los cuales denominamos “contenido de usuario”. nike no es responsable del contenido de usuario que otros publiquen en la plataforma. el contenido de usuario es propiedad de usted o quien lo creó.&& pero cuando publica el contenido de usuario.&& usted otorga una licencia del mismo a nike como se describe a continuación:.&& licencia para usar comentarios.&& retroalimentación e ideas. usted comprende que cualquier comentario.&& retroalimentación o idea que nos envíe lo proporciona de manera no confidencial y le otorga a nike una licencia perpetua y mundial para usar todos los comentarios.&& retroalimentaciones e ideas que pueda compartir con nosotros.&& sin previo aviso.&& compensación o reconocimiento para usted.&& para cualquier fin.&& lo que incluye.&& entre otros.&& desarrollar.&& fabricar y comercializar productos y servicios.&& y crear.&& modificar o mejorar productos y servicios. [consulte los términos de colombia y bélgica]..&& 4.  código de conducta del usuario.&& nos emociona su contribución a la comunidad nike. estas son algunas reglas básicas:.&& 5.  violación de derechos de autor.&& consulte a su asesor legal antes de presentar una denuncia ante nosotros porque puede haber sanciones por reclamaciones falsas. nike puede rescindir las cuentas de usuarios de la plataforma que se encuentren infringiendo derechos de autor de terceros..&& si cree que su obra ha sido copiada indebidamente en la plataforma.&& de modo que constituya una infracción.&& proporciónenos la siguiente información [consulte los términos de francia]:.&& (1) nombre.&& dirección.&& número de teléfono.&& dirección de correo electrónico y firma electrónica o física del propietario de los derechos de autor o de la persona autorizada para actuar en su nombre;.&& (2) una descripción de la obra protegida por derechos de autor que según su reclamación fue infringida;.&& (3) una descripción de dónde se encuentra en la plataforma el contenido que según su reclamación está infringiendo la normativa;.&& (4) una declaración por escrito de que usted cree de buena fe que el uso en disputa no está autorizado por el propietario de los derechos de autor.&& su agente o la ley; y.&& (5) una declaración de su parte.&& realizada bajo pena de perjurio (según la ley aplicable).&& en la que indique que la información anterior en su notificación sea precisa y que usted es el propietario de los derechos de autor o está autorizado para actuar en nombre del propietario de los derechos de autor..&& envíe las quejas por infracción de derechos de autor a la siguiente dirección:.&& copyright.legal@nike.com.&& 6.  socios en la plataforma.&& cuando lo considere oportuno.&& nike puede vincularse o asociarse con sitios web de terceros.&& plataformas de redes sociales.&& aplicaciones móviles y otros productos y servicios (“terceros”). puede conectarse con estos terceros a través de la plataforma.&& pero esto no significa que nike avale.&& monitoree o tenga control sobre estos terceros o sus actividades.&& que están sujetos a términos de uso y políticas de privacidad independientes. debe revisar cuidadosamente los sitios de terceros.&& así como sus términos de uso y política de privacidad. nike no es responsable del contenido.&& las políticas o las actividades de terceros.&& y usted decide interactuar con terceros bajo su propio riesgo..&& 7.  descargos de responsabilidad importantes.&& actividad física. [consulte los términos de canadá.&& alemania e italia.&& ya que es posible que las siguientes exclusiones y limitaciones no se apliquen a usted]. la plataforma puede incluir características que promueven la actividad física.&& la nutrición o el bienestar general. son solo para fines informativos y no están destinados a ser considerados como asesoramiento o servicios médicos.&& ni a ser considerados diagnósticos o tratamientos. .&& interacciones con el usuario. en la medida permitida por la ley aplicable.&& no somos responsables de sus interacciones con otros usuarios de la plataforma o cualquier daño o perjuicio que pueda experimentar debido a estas interacciones. [consulte los términos de italia]..&& exención de responsabilidad de garantía. algunas jurisdicciones no permiten ciertas limitaciones o exclusiones sobre responsabilidades.&& garantías legales y recursos.&& por lo que es posible que estas exclusiones y limitaciones no se apliquen a usted. [consulte los términos de australia.&& canadá y alemania]. .&& 8.  rescisión.&& nike puede rescindir o modificar cualquier plataforma.&& programa de miembros.&& producto o servicio de nike en cualquier momento sin previo aviso..&& nike puede rescindir o suspender su cuenta.&& eliminar su perfil o cualquiera de sus contenidos de usuario.&& y restringir el uso que usted hace de la plataforma o cualquier parte de esta en cualquier momento y por cualquier motivo.&& sin ninguna responsabilidad ante nike.&& sujeto a la ley aplicable.   .&& 9.  indemnización/limitación de responsabilidad.&& queremos que disfrute de nuestra plataforma.&& pero nike también debe protegerse de cualquier daño que usted pueda causar..&& indemnización y liberación. algunas jurisdicciones no permiten ciertas limitaciones o exclusiones sobre responsabilidades.&& garantías legales y recursos de reparación.&& por lo que es posible que estas limitaciones de exclusión no se apliquen a usted. [consulte los términos de canadá.&& francia.&& alemania y hong kong]. usted acepta indemnizar.&& defender y eximir de responsabilidad a nike inc..&& sus afiliadas.&& directivos.&& directores.&& empleados.&& agentes.&& licenciantes y proveedores (las “partes de nike”) de y contra todas las reclamaciones.&& pérdidas.&& responsabilidades.&& gastos.&& daños y perjuicios y costos.&& lo que incluye.&& entre otros.&& honorarios de abogados.&& que de alguna manera surjan de o en relación con su contenido de usuario.&& su uso del contenido.&& su uso de la plataforma.&& su conducta en relación con la plataforma o con otros usuarios de la plataforma.&& o cualquier violación de estos términos de uso.&& cualquier ley o los derechos de terceros. usted.&& para usted y en nombre de sus herederos.&& patrimonio.&& aseguradoras.&& sucesores y cesionarios.&& por la presente libera y exonera de forma plena y completa a las partes nike de cualquier reclamación o motivo para iniciar acciones judiciales que pueda tener por daños y perjuicios relacionados de cualquier manera con su uso de la plataforma..&& limitación de responsabilidad. algunas jurisdicciones no permiten ciertas limitaciones o exclusiones sobre responsabilidades.&& garantías legales y recursos.&& por lo que es posible que estas exclusiones/limitaciones no se apliquen a usted. [consulte los términos de canadá.&& francia.&& alemania.&& hong kong y filipinas]. ninguna de las partes de nike será responsable de ningún daño directo.&& especial.&& incidental.&& indirecto o emergente.&& lo que incluye.&& entre otros.&& cualquier lucro cesante o pérdida de datos.&& que resulte del uso de.&& o la incapacidad de usar.&& la plataforma o el desempeño de los productos adquiridos a través de la plataforma o la conducta de otros usuarios de la plataforma (independientemente de que sea en línea o fuera de línea).&& o la asistencia a un evento de nike o eventos de socios de nike.&& o cualquier contenido de usuario o cualquier otra actividad en relación con el uso de la plataforma.&& incluso si nike ha sido notificada de la posibilidad de dichos daños y perjuicios. usted asume la responsabilidad total por el uso de la plataforma. su único recurso de reparación contra nike en relación con cualquier daño que surja de su uso de la plataforma o cualquier contenido es dejar de usar la plataforma. si se determina que nike es responsable ante usted por cualquier daño o pérdida que esté de alguna manera relacionado con su uso de la plataforma o cualquier contenido.&& la responsabilidad de nike no excederá los 100.&&00 usd o 100.&&00 eur si vive en europa. .&& 10.  disputas/términos adicionales.&& derecho aplicable/jurisdicción.&& si vive en cualquiera de los siguientes países.&& es posible que se apliquen diferentes términos de “derecho aplicable/jurisdicción”: argentina.&& austria.&& brasil.&& canadá.&& china (a los fines de estos términos.&& no incluye hong kong.&& macao y taiwán).&& francia.&& alemania.&& hong kong.&& italia.&& filipinas.&& polonia.&& suiza y todos los demás países europeos..&& comunicaciones electrónicas.&& derecho de cesión.&& ausencia de renuncia y nulidad parcial.&& gracias por leer. ¡disfrute de nuestra comunidad!.&& términos específicos para determinados países/regiones   .&& si vive en uno de los siguientes países.&& se aplicarán estos términos adicionales y remplazarán cualquier término discrepante en los términos de uso..&& argentina.&& sección 3 (publicación de contenido en la plataforma): se elimina el primer párrafo de viñetas bajo la subsección “licencia de contenido de usuario” y se reemplaza por lo siguiente:.&& “usted otorga a nike una licencia no exclusiva.&& transferible.&& libre de regalías y mundial para exhibir el contenido de usuario que usted publique en la plataforma o en relación con ella y para compartirlo con otros usuarios.&& incluido el derecho de traducir.&& exhibir.&& reproducir.&& modificar.&& usar como base para obras derivadas.&& sublicenciar y distribuir el contenido de usuario..&& por ejemplo.&& necesitamos estos derechos para que podamos copiar su contenido de usuario en nuestras bases de datos.&& mostrarlo en el formato correcto en nuestras aplicaciones móviles y enviar su contenido de usuario a proveedores que presten servicios en nombre de nike”..&& sección 10 (disputas/términos adicionales): esta sección se modifica de la siguiente manera:.&& se elimina la subsección titulada “derecho aplicable/jurisdicción” y se reemplaza con lo siguiente (excepto la última viñeta con respecto a la presentación de reclamaciones.&& que permanece inalterada):.&& “derecho aplicable/jurisdicción.&& australia.&& sección 7 (descargos de responsabilidad importantes): esta sección se modifica de la siguiente manera:.&& se modifica la subsección titulada “exención de responsabilidad de garantía” mediante la adición de lo siguiente:.&& “sin embargo.&& la plataforma.&& el contenido y los materiales y productos de esta plataforma cuentan con ciertas garantías que no pueden excluirse para beneficio de los clientes australianos en virtud de la ley de consumidores de australia (australian consumer law.&& “acl”).&& incluidas garantías sobre la calidad y aptitud aceptables de los productos. nada de lo dispuesto en estos términos se leerá ni aplicará de manera que excluya.&& restrinja o modifique o tenga el efecto de excluir.&& restringir o modificar cualquier condición.&& garantía.&& promesa.&& derecho o recurso implícito por la acl y que no pueda ser excluido.&& restringido o modificado por ley.&& incluso si cualquier otro término de estos términos pudiera sugerir que este podría ser el caso”..&& brasil.&& sección 10 (disputas/términos adicionales): se modifica esta sección de la siguiente manera:.&& se elimina la subsección titulada “derecho aplicable/jurisdicción” y se reemplaza por lo siguiente:.&& “derecho aplicable/jurisdicción.&& canadá.&& párrafo introductorio:.&& la sección titulada “nuestros términos pueden cambiar” es restringida por lo siguiente:.&& “(a) nike debe enviarle.&& al menos 30 días antes de que se ponga en vigencia la enmienda.&& una notificación escrita que se redacte de manera clara y legible.&& en la cual se establezca la nueva cláusula y la fecha de entrada en vigencia de la enmienda; y.&& (b) puede rechazar la enmienda y rescindir o.&& en el caso de un contrato que implique un desempeño secuencial.&& cancelar el contrato sin costo.&& sanción o indemnización por cancelación enviando a nike una notificación a dicho efecto a más tardar 30 días después de que la enmienda entre en vigencia.&& si la enmienda implica un aumento en sus obligaciones o una reducción en las obligaciones de nike”..&& secciones múltiples: los términos establecidos en las secciones tituladas “actividad física”.&& “exención de responsabilidad de garantía”.&& “indemnización/limitación de responsabilidad” y “limitación de responsabilidad” se restringen por lo siguiente:.&& “las leyes de protección al consumidor en algunas jurisdicciones.&& incluida quebec.&& no permiten las limitaciones y exclusiones de garantías sobre productos comprados. si estas leyes se aplican a usted.&& es posible que no se apliquen las exclusiones o limitaciones establecidas en las siguientes secciones: actividad física.&& exención de responsabilidad de garantía.&& indemnización/limitación de responsabilidad y limitación de responsabilidad”..&& sección 10 (disputas/términos adicionales): esta sección se modifica de la siguiente manera:.&& se modifica la subsección titulada “derecho aplicable/jurisdicción” agregando lo siguiente al comienzo de la sección:.&& “las leyes de protección al consumidor en algunas jurisdicciones.&& como quebec.&& podrían requerir que su acuerdo se rija por las leyes de su jurisdicción y que sea analizado por tribunales competentes en su jurisdicción. además.&& es posible que tales leyes no le permitan renunciar a su derecho de formar parte de una demanda colectiva ni restringir su limitación de tiempo para iniciar procedimientos legales. si estas leyes se aplican a usted.&& es posible que las siguientes limitaciones no sean aplicables”..&& china (a los fines de estos términos.&& no incluye hong kong.&& macao y taiwán)..&& sección 1 (reglas básicas): se elimina toda la subsección titulada “requisitos” y se reemplaza por lo siguiente:.&& “usted reúne los requisitos para usar la plataforma si: i) es mayor de edad y tiene plena capacidad civil de conformidad con las leyes de la república popular de china; o ii) cuenta con el consentimiento de su padre/madre o tutor legal. es posible que exista un requisito de edad determinado para algunos servicios específicos de la plataforma en cada país/región..&& si usted es el padre/la madre o el tutor legal y descubre que su hijo menor está usando la plataforma sin su consentimiento.&& debe comunicarse con nosotros”..&& los siguientes términos se agregan al final del segundo párrafo en virtud de las “reglas para el registro”:.&& “para cumplir con las leyes y reglamentaciones de la república popular de china.&& debe realizar la verificación de nombre real.&& de conformidad con las leyes aplicables”..&& sección 10 (disputas/términos adicionales):.&& se elimina la totalidad de la subsección titulada “derecho aplicable/jurisdicción” y se reemplaza por lo siguiente:.&& “derecho aplicable/jurisdicción .&& colombia.&& sección 3 (publicación de contenido en la plataforma): la subsección titulada “licencia del contenido de usuario” se modifica de la siguiente manera:.&& se elimina el primer párrafo de viñetas bajo la sección licencia de contenido de usuario y reemplaza por lo siguiente:.&& “usted otorga a nike una licencia no exclusiva.&& indefinida.&& transferible.&& sublicenciable.&& libre de regalías y mundial para usar cualquiera de los contenidos de usuario que publique en la plataforma o en relación con esta.&& incluida la imagen de cualquier persona que aparezca en el contenido de usuario.&& o cualquiera de los conceptos o ideas que se incluyen en el contenido de usuario.&& para cualquier fin.&& incluido el uso comercial.&& lo cual incluye el derecho de traducir.&& exhibir.&& reproducir.&& modificar.&& crear obras derivadas.&& sublicenciar.&& distribuir y ceder estos derechos”..&& sección 3 (publicación del contenido en la plataforma): se elimina toda la subsección titulada “licencia para usar comentarios.&& retroalimentaciones e ideas” y se reemplaza por lo siguiente:.&& “autorización para usar comentarios.&& retroalimentación e ideas. usted otorga a nike una autorización indefinida y mundial para usar todos los comentarios.&& retroalimentación e ideas que pueda compartir con nosotros.&& sin previo aviso.&& compensación o reconocimiento para usted.&& para cualquier fin.&& lo que incluye.&& entre otros.&& desarrollar.&& fabricar y comercializar productos y servicios.&& y crear.&& modificar o mejorar productos y servicios”..&& hong kong.&& nike.&& inc..&& una entidad registrada en el estado de oregón.&& ee. uu..&& con domicilio en one bowerman drive.&& beaverton.&& or 97005.&& eua) es: (1) la empresa que opera y administra las apps nrc y ntc.&& y (2) nuestra entidad contratante a los fines de estos términos acordados con usted..&& sección 9 (indemnización/limitación de responsabilidad): se elimina esta sección y se remplaza por lo siguiente:.&& “indemnización y liberación.  usted acepta indemnizar.&& defender y eximir de responsabilidad a nike inc..&& sus afiliadas.&& ejecutivos.&& directores.&& empleados.&& agentes.&& licenciantes y proveedores (las “partes de nike”)contra todas las reclamaciones.&& pérdidas.&& responsabilidades.&& gastos.&& daños y perjuicios y costos.&& (lo que incluye los honorarios de abogados).&& que de alguna manera surjan de su contenido de usuario.&& su uso del contenido.&& su uso de la plataforma.&& su conducta en relación con la plataforma o con otros usuarios de la plataforma.&& o que se relacionen con estos.&& o cualquier violación de estos términos de uso.&& cualquier ley o los derechos de terceros. .&& limitación de responsabilidad. excepto en la medida permitida por las leyes aplicables.&& usted acepta lo siguiente:.&& sección 10 (disputas/términos adicionales): se elimina la totalidad de la primera viñeta en la subsección titulada “derecho aplicable/jurisdicción”..&& japón.&& sección 9 (indemnización/limitación de responsabilidad): se modifica esta sección de la siguiente manera:.&& se elimina la totalidad de la subsección titulada “limitación de responsabilidad” y se reemplaza por lo siguiente:.&& limitación de responsabilidad. ninguna de las partes de nike será responsable de ningún daño especial.&& incidental.&& indirecto o emergente.&& lo que incluye.&& entre otros.&& lucro cesante o pérdida de datos.&& que surja del uso de.&& o la incapacidad de usar.&& la plataforma o el desempeño de los productos adquiridos a través de la plataforma o la conducta de otros usuarios de la plataforma (ya sea en línea o fuera de línea).&& o la asistencia a un evento de nike o eventos de socios de nike.&& o cualquier contenido de usuario o cualquier otra actividad en relación con el uso de la plataforma.&& incluso si nike ha sido notificada de la posibilidad de dichos daños y perjuicios. usted asume la responsabilidad total por el uso de la plataforma. su único recurso de reparación contra nike en relación con cualquier daño que surja de su uso de la plataforma o cualquier contenido es dejar de usar la plataforma. si se determina que nike es responsable ante usted por cualquier daño o pérdida que esté de alguna manera relacionado con su uso de la plataforma o cualquier contenido.&& la responsabilidad de nike no excederá los 100.&&00 usd o 100.&&00 eur si vive en europa..&& sección 10 (disputas/términos adicionales): se modifica esta sección de la siguiente manera:.&& se elimina la totalidad de la subsección titulada “derecho aplicable/jurisdicción” y se reemplaza por lo siguiente:.&& “derecho aplicable/jurisdicción.&& usted acepta que la plataforma.&& los términos.&& la política de privacidad y cualquier disputa entre usted y nike se regirán en todos los aspectos por la ley japonesa.&& independientemente de las disposiciones sobre derecho aplicable.&& y no se regirán por la convención de 1980 de la onu sobre contratos de compraventa internacional de mercaderías..&& excepto en los casos en que la ley aplicable lo prohíba.&& y sin limitación alguna a los derechos legales de los consumidores.&& usted acepta que todas las disputas.&& reclamaciones y procedimientos legales que surjan directa o indirectamente de la plataforma o que se relacionen con esta (lo que incluye.&& entre otros.&& la compra de productos de nike) se resolverán de forma individual.&& sin recurrir a ninguna forma de demanda colectiva.&& y exclusivamente en los tribunales ubicados en tokio.&& japón..&& todas las reclamaciones deberán presentarse dentro de un (1) año después de que surja la reclamación.&& excepto en la medida en que la ley aplicable exija un período más largo..&& filipinas.&& sección 2 (titularidad del contenido): se modifica la tercera viñeta de esta sección de la siguiente manera:.&& sección 3 (publicación del contenido de la plataforma): se modifica esta sección de la siguiente manera:.&& licencia del contenido de usuario. algunas partes de la plataforma le permiten publicar fotos.&& videos.&& comentarios y otros contenidos.&& los cuales denominamos “contenido de usuario”. nike no es responsable del contenido de usuario que otros publiquen en la plataforma. el contenido de usuario es propiedad de usted o de quien lo creó.&& pero cuando publique contenido de usuario usted acepta lo siguiente:.&& sección 9 (indemnización/limitación de responsabilidad): se elimina la subsección titulada limitación de responsabilidad y se reemplaza por lo siguiente:.&& en la medida en que lo permita la ley aplicable.&& ninguna de las partes de nike será responsable de ningún daño especial.&& incidental o emergente.&& lo que incluye.&& entre otros.&& cualquier lucro cesante o pérdida de datos.&& que resulte del uso de.&& o la incapacidad de usar.&& la plataforma o el rendimiento de los productos adquiridos a través de la plataforma o la conducta de otros usuarios de la plataforma (independientemente de que sea en línea o fuera de línea).&& o la asistencia a un evento de nike o eventos de socios de nike.&& o cualquier contenido de usuario o cualquier otra actividad en relación con el uso de la plataforma.&& incluso si nike ha sido informada sobre la posibilidad de dichos daños.  si se determina que nike es responsable ante usted por cualquier daño o pérdida que esté de alguna manera relacionada con su uso de la plataforma o cualquier contenido.&& la responsabilidad de nike no superará los 100.&&00 usd o 100.&&00 eur si vive en europa.&& sin perjuicio de cualquier ley aplicable..&& sección 10 (disputas/términos adicionales): se elimina la totalidad de la primera viñeta en la subsección titulada “derecho aplicable/jurisdicción”..&& países europeos.&& las siguientes revisiones se aplican a todos los países europeos.&& excepto austria.&& francia.&& alemania.&& italia.&& polonia y suiza.&& que tienen otras revisiones específicas a estos términos aplicables a los países europeos..&& sección 10 (disputas/términos adicionales): se modifica esta sección de la siguiente manera:.&& se elimina la totalidad de la subsección titulada “derecho aplicable/jurisdicción” y se reemplaza con lo siguiente (excepto la última viñeta con respecto a la presentación de reclamaciones.&& que permanece inalterada):.&& “derecho aplicable/jurisdicción.&& austria.&& sección 10 (disputas/términos adicionales): esta sección se reemplaza por la versión para los países europeos a continuación.&& excepto que se agrega lo siguiente al final:.&& “todas las reclamaciones se presentarán dentro de los tres (3) años después de que surja la reclamación”..&& bélgica.&& sección 3 (publicación del contenido en la plataforma): se modifica esta sección de la siguiente manera:.&& se elimina todo el primer párrafo de viñetas en la subsección titulada “licencia de contenido del usuario” y se reemplaza por lo siguiente:.&& “usted otorga a nike una licencia no exclusiva.&& perpetua (o al menos durante la duración de la protección legal de los derechos de propiedad intelectual/imagen que pueden estar en el contenido de usuario).&& transferible.&& sublicenciable.&& libre de regalías.&& mundial para usar cualquier fragmento del contenido de usuario que usted publique en la plataforma o en relación con ella.&& incluida la imagen de cualquier persona que aparezca en el contenido de usuario.&& o cualquiera de los conceptos o ideas que se incluyen en el contenido de usuario.&& para cualquier fin.&& incluido el uso comercial.&& promocional y operaciones.&& lo cual incluye el derecho de traducir.&& exhibir.&& reproducir.&& modificar.&& crear obras derivadas.&& sublicenciar.&& distribuir y ceder estos derechos”..&& se elimina toda la subsección titulada “licencia para usar comentarios.&& retroalimentación e ideas” y se reemplaza por lo siguiente:.&& “licencia para usar comentarios.&& retroalimentación e ideas. usted otorga a nike una licencia mundial perpetua (o al menos durante la duración de la protección legal de los derechos de propiedad intelectual/derechos de imagen que pueden estar en los comentarios.&& retroalimentación e ideas) para usar todos los comentarios.&& retroalimentación e ideas que usted pueda compartir con nosotros.&& sin previo aviso.&& compensación o aceptación para usted.&& para cualquier propósito.&& que incluye.&& entre otros.&& desarrollar.&& fabricar y elaborar productos y servicios.&& así como crear.&& modificar o mejorar productos y servicios”..&& francia.&& sección 5 (violación de derechos de autor): se elimina todo el segundo párrafo de esta sección y se reemplaza por lo siguiente:.&& “si cree que su obra ha sido copiada indebidamente a la plataforma.&& de modo que constituye una infracción.&& proporciónenos la siguiente información:.&& (1) fecha de la notificación;.&& (2) si el reclamante es una persona física: nombre.&& apellido.&& profesión.&& dirección.&& nacionalidad.&& lugar y fecha de nacimiento;.&& (3) si el reclamante es una persona jurídica: nombre.&& forma.&& domicilio a efectos de notificación procesales y la entidad que la representa con fines legales;.&& (4) nombre y dirección del destinatario.&& o si es una persona jurídica.&& su nombre y su domicilio a efectos de notificaciones procesales;.&& (5) una descripción de los hechos en cuestión y la ubicación precisa;.&& (6) los fundamentos sobre los cuales se debe retirar el contenido.&& incluidas las disposiciones legales pertinentes y la justificación de los hechos; y.&& (7) una copia de la correspondencia enviada al autor o editor de la información o actividad litigiosa que solicita su interrupción.&& retiro o modificación.&& o una explicación de que no fue posible contactar al autor o editor”..&& sección 9 (indemnización/responsabilidad): se modifica esta sección de la siguiente manera:.&& se elimina toda la subsección titulada “indemnización y liberación” y se reemplaza por lo siguiente:.&& “indemnización.  usted acepta indemnizar.&& defender y eximir de responsabilidad a nike inc..&& sus afiliadas.&& ejecutivos.&& directores.&& empleados.&& agentes.&& licenciantes y proveedores (las “partes de nike”) de y contra todas las reclamaciones.&& pérdidas.&& responsabilidades.&& gastos.&& daños y perjuicios y costos.&& lo que incluye.&& entre otros.&& honorarios de abogados.&& que de alguna manera surjan de o en relación con su contenido de usuario.&& su uso del contenido.&& su uso de la plataforma.&& su conducta en relación con la plataforma o con otros usuarios de la plataforma.&& o cualquier violación de estos términos de uso.&& cualquier ley o los derechos de terceros”..&& se elimina toda la subsección titulada “limitación de responsabilidad”..&& sección 10 (disputas/términos adicionales): se elimina toda la subsección titulada “derecho aplicable/jurisdicción” y se reemplaza por lo siguiente: .&& “derecho aplicable/jurisdicción.&& ninguna disposición de este párrafo le privará de la protección otorgada a los consumidores por las normas legales obligatorias del país en el que usted vive..&& alemania.&& sección 7 (descargos de responsabilidad importantes): se modifica esta sección de la siguiente manera:.&& se elimina toda la tercera viñeta en el cuadro de resumen y se reemplaza por lo siguiente:.&& “nike no es responsable de ningún daño (excepto la responsabilidad por actos negligentes deliberados y graves de nike y lesiones personales de nike) causados por sus interacciones con otros usuarios. sea responsable y tome precauciones al interactuar con personas que no conoce”..&& se elimina todo el último párrafo de viñetas en la subsección titulada “actividad física” y se reemplaza por lo siguiente:.&& “en la medida máxima permitida por la ley aplicable.&& nike no es responsable de ningún daño (excepto la responsabilidad por actos negligentes deliberados y graves de nike y lesiones personales de nike) que usted pueda sufrir como consecuencia del uso que usted haga de la plataforma o de la imposibilidad de usarla”..&& se elimina toda la subsección titulada “exención de responsabilidad de garantía”.&& incluidas todas las viñetas allí en adelante..&& sección 9 (indemnización/limitación de responsabilidad): se modifica esta sección de la siguiente manera:.&& se elimina toda la subsección titulada “indemnización y liberación”..&& se elimina toda la subsección titulada “limitación de responsabilidad” y se reemplaza por lo siguiente:.&& “limitación de responsabilidad. cualquier responsabilidad de nike y sus afiliadas.&& y sus ejecutivos.&& directores.&& accionistas.&& empleados y agentes (las “partes exoneradas”) se limita a casos de dolo o negligencia grave. en casos de negligencia leve.&& las partes exoneradas solo serán responsables si se infringe un deber contractual esencial.&& cuya violación pone en peligro el propósito del contrato o cuyo desempeño es necesario para lograr este propósito y en cuyo desempeño confía el consumidor (denominados “deberes cardinales”). en este caso.&& la responsabilidad se limita a daños que son típicos y previsibles. esta limitación de responsabilidad no se aplica a reclamaciones en virtud de la ley de responsabilidad de productos y en el caso de lesiones corporales o muerte”..&& sección 10 (disputas/términos adicionales): se reemplaza esta sección por la versión para países europeos anterior.&& excepto que se agrega lo siguiente al final:.&& “todas las reclamaciones deberán presentarse dentro de los dos (2) años después de que surja la reclamación”..&& hungría.&& párrafos introductorios: se modifica la segunda viñeta en la primera sección anterior titulada “términos de venta” al agregar lo siguiente:.&& estos términos constituyen un acuerdo implícito entre usted y nike.&& a menos que se cumpla de otro modo con los requisitos de acuerdos escritos en virtud de la ley húngara..&& italia.&& sección 7 (descargos de responsabilidad importantes): se modifica esta sección de la siguiente manera:.&& se elimina todo el último párrafo de viñetas en la subsección titulada “actividad física” y se reemplaza por lo siguiente:.&& “en la medida máxima permitida por la ley aplicable.&& nike no es responsable de ningún daño que pueda sufrir que resulte de su uso de las características de la plataforma.&& o incapacidad de usarlas.&& excepto en caso de fraude o negligencia grave por parte de nike”..&& se elimina toda la subsección titulada “interacciones con el usuario” y se reemplaza por lo siguiente:.&& “interacciones con el usuario. no somos responsables de sus interacciones con otros usuarios de la plataforma o cualquier daño o perjuicio que pueda experimentar debido a estas interacciones.&& excepto en caso de fraude o negligencia grave por parte de nike..&& sea responsable y tome precauciones al interactuar con otros usuarios (incluidos los usuarios que no conoce) en la plataforma. antes de reunirse con otra persona cara a cara.&& considere investigar.&& traer a un amigo.&& elegir ubicaciones públicas e informar a alguien dónde estará. nike no tiene ninguna obligación de involucrarse en ninguna disputa del usuario (pero puede hacerlo a su propia discreción).&& excepto en caso de fraude o negligencia grave por parte de nike”..&& sección 10 (disputas/términos adicionales): se elimina toda la subsección titulada “derecho aplicable/jurisdicción” y se reemplaza por lo siguiente (excepto la última viñeta en relación con la presentación de reclamaciones.&& que permanece inalterada):.&& “derecho aplicable/jurisdicción.&& polonia.&& sección 10 (disputas/términos adicionales): se elimina toda la subsección titulada “derecho aplicable/jurisdicción” y se reemplaza por lo siguiente (excepto la última viñeta en relación con la obtención de reclamaciones.&& que permanece inalterada):.&& “derecho aplicable/jurisdicción.&& suiza.&& sección 10 (disputas/términos adicionales): se elimina toda la subsección titulada “derecho aplicable/jurisdicción” y se reemplaza por lo siguiente (excepto la última viñeta en relación con la presentación de reclamaciones.&& que permanece inalterada):.&& “derecho aplicable/jurisdicción][corea, los siguientes términos del proveedor de servicios basados en la ubicación se aplican a su uso y acceso a la aplicación nike running club y a la aplicación nike training club: términos del proveedor de servicios basados en la ubicación. en caso de conflicto entre los términos del proveedor de servicios basados en la ubicación y estos términos, regirán estos términos.][lea estos términos de uso (“términos”) detalladamente antes de usar cualquier plataforma de nike., si vive en alguno de los siguientes países o regiones, es posible que se apliquen términos adicionales que pueden verse en la parte inferior de estos términos. mostramos el país/región dentro de los términos, cuando corresponda.  estos términos adicionales tendrán prelación sobre los términos a continuación en caso de cualquier incongruencia, (a los fines de estos términos, no incluye hong kong, macao y taiwán),, estos términos crean un acuerdo legalmente vinculante entre usted y nike y sus afiliadas (que podemos denominar como “nike”, “nosotros”, “nos” o “nuestro”) con respecto al uso que usted hace de la plataforma., nuestros términos pueden cambiar. algunas jurisdicciones no permiten actualizaciones o cambios unilaterales a los términos del consumidor, por lo que es posible que este párrafo no se aplique a usted., términos de venta, política de privacidad, aviso importante para atletas aficionados, 1. reglas básicas, requisitos, [consulte los términos de china (a los fines de estos términos, no incluye hong kong, macao y taiwán)]., reglas para el registro., sea sincero, sea usted mismo:, protéjase:, sea responsable:, [consulte los términos de china (a los fines de estos términos, no incluye hong kong, macao y taiwán)]., [consulte los términos de china (a los fines de estos términos, no incluye hong kong, macao y taiwán)]., 2.  propiedad del contenido, 3.  publicación de contenido en la plataforma, licencia de contenido de usuario, licencia para usar comentarios, retroalimentación e ideas, 4.  código de conducta del usuario, sea original., actúe con responsabilidad., actúe a título personal., sea usted mismo., ¡diviértase!, 5.  violación de derechos de autor, 6.  socios en la plataforma, nike no es responsable del contenido, las políticas o las actividades de terceros, y usted decide interactuar con terceros bajo su propio riesgo., 7.  descargos de responsabilidad importantes, actividad física. [consulte los términos de canadá, alemania e italia, ya que es posible que las siguientes exclusiones y limitaciones no se apliquen a usted]., interacciones con el usuario, exención de responsabilidad de garantía. algunas jurisdicciones no permiten ciertas limitaciones o exclusiones sobre responsabilidades, garantías legales y recursos, por lo que es posible que estas exclusiones y limitaciones no se apliquen a usted. [consulte los términos de australia, canadá y alemania]. , 8.  rescisión, 9.  indemnización/limitación de responsabilidad, indemnización y liberación. algunas jurisdicciones no permiten ciertas limitaciones o exclusiones sobre responsabilidades, garantías legales y recursos de reparación, por lo que es posible que estas limitaciones de exclusión no se apliquen a usted. [consulte los términos de canadá, francia, alemania y hong kong]., limitación de responsabilidad. algunas jurisdicciones no permiten ciertas limitaciones o exclusiones sobre responsabilidades, garantías legales y recursos, por lo que es posible que estas exclusiones/limitaciones no se apliquen a usted., 10.  disputas/términos adicionales, derecho aplicable/jurisdicción, si vive en cualquiera de los siguientes países, es posible que se apliquen diferentes términos de “derecho aplicable/jurisdicción”: argentina, austria, brasil, canadá, china (a los fines de estos términos, no incluye hong kong, macao y taiwán), francia, alemania, hong kong, italia, filipinas, polonia, suiza y todos los demás países europeos., china (a los fines de estos términos, no incluye hong kong, macao y taiwán), ,, comunicaciones electrónicas, derecho de cesión, ausencia de renuncia y nulidad parcial, términos específicos para determinados países/regiones  , argentina, “derecho aplicable/jurisdicción, australia, brasil, “derecho aplicable/jurisdicción, canadá, párrafo introductorio, china (a los fines de estos términos, no incluye hong kong, macao y taiwán)., sección 1 (reglas básicas):, requisitos, reglas para el registro, “para cumplir con las leyes y reglamentaciones de la república popular de china, debe realizar la verificación de nombre real, de conformidad con las leyes aplicables”., sección 10 (disputas/términos adicionales), derecho aplicable/jurisdicción, derecho aplicable/jurisdicción, plataforma, términos, plataforma, nike, colombia, hong kong, nike, inc., una entidad registrada en el estado de oregón, ee. uu., con domicilio en one bowerman drive, beaverton, or 97005, eua) es: (1) la empresa que opera y administra las apps nrc y ntc, y (2) nuestra entidad contratante a los fines de estos términos acordados con usted., sección 9 (indemnización/limitación de responsabilidad):, “indemnización y liberación., partes de nike, limitación de responsabilidad., sección 10 (disputas/términos adicionales):, japón, corea, filipinas, sección 2 (titularidad del contenido), sección 3 (publicación del contenido de la plataforma):, licencia del contenido de usuario., sección 9 (indemnización/limitación de responsabilidad):, sección 10 (disputas/términos adicionales):, países europeos, las siguientes revisiones se aplican a todos los países europeos, excepto austria, francia, alemania, italia, polonia y suiza, que tienen otras revisiones específicas a estos términos aplicables a los países europeos., sección 10 (disputas/términos adicionales):, “derecho aplicable/jurisdicción, austria, sección 10 (disputas/términos adicionales), bélgica, sección 3 (publicación del contenido en la plataforma):, “licencia para usar comentarios, retroalimentación e ideas., francia, sección 5 (violación de derechos de autor):, sección 9 (indemnización/responsabilidad):, “indemnización., sección 10 (disputas/términos adicionales):, “derecho aplicable/jurisdicción, alemania, sección 7 (descargos de responsabilidad importantes):, sección 9 (indemnización/limitación de responsabilidad):, “limitación de responsabilidad, sección 10 (disputas/términos adicionales):, hungría, párrafos introductorios, italia, sección 7 (descargos de responsabilidad importantes):, sección 10 (disputas/términos adicionales), “derecho aplicable/jurisdicción, polonia, sección 10 (disputas/términos adicionales):, “derecho aplicable/jurisdicción, suiza, sección 10 (disputas/términos adicionales), “derecho aplicable/jurisdicción][nuestros términos pueden cambiar. algunas jurisdicciones no permiten actualizaciones o cambios unilaterales a los términos del consumidor, por lo que es posible que este párrafo no se aplique a usted.  [consulte los términos de canadá]. podemos actualizar estos términos cuando lo consideremos oportuno. si se realiza un cambio sustancial, publicaremos un aviso en la plataforma o le enviaremos una notificación. lea cualquier cambio y, si no está de acuerdo con el mismo, deje de usar la plataforma.  si continúa utilizando nuestra plataforma después de notificarle los cambios, se considerará que ha aceptado los términos actualizados, excepto en la medida en que lo prohíba el derecho aplicable. , términos de venta. al realizar cualquier compra con nosotros, también acepta que se apliquen los términos de venta en su país o región. [consulte los términos húngaros]., política de privacidad. nuestra política de privacidad describe la recopilación y el uso de información personal en la plataforma y se aplica a su uso de la plataforma., aviso importante para atletas aficionados. usted es responsable de garantizar que su participación en la plataforma no afecte su elegibilidad como atleta aficionado. consulte con su asociación atlética de aficionados las reglas que se aplican a usted. nike no es responsable en caso de que usted sea desclasificado como atleta aficionado por el uso que usted haga de la plataforma., sea sincero: proporcione información de registro precisa y actual., sea usted mismo: mantenga su registro personal. no se registre en más de una cuenta de nike, no registre una cuenta de nike en nombre de otra persona ni transfiera su cuenta., protéjase: mantenga a salvo su nombre de usuario, contraseña y otras credenciales de inicio de sesión y no permita que nadie más utilice su cuenta., sea responsable: informe a nike inmediatamente sobre cualquier uso no autorizado de su cuenta de nike. usted es responsable de cualquier cosa que pase a través de su cuenta de nike, con o sin su permiso. en la máxima medida permitida por la ley aplicable, nike no es responsable de ninguna pérdida o actividad que surja del uso no autorizado de su cuenta. , nike es propietaria de todas las marcas comerciales, marcas de servicio y nombres comerciales (por ejemplo, el nombre de nike y el diseño de swoosh) y ha obtenido el registro y licencia de los mismos. usted no adquiere una licencia ni ningún derecho de propiedad sobre ninguna marca comercial, marca de servicio o nombre comercial a través de su acceso o uso de la plataforma o el contenido., usted acepta no cambiar ni eliminar ninguna notificación de propiedad a partir de materiales descargados o impresos desde la plataforma., en la medida en que nike apruebe la descarga o el uso de contenido compuesto por derechos de autor u obras protegidas por derechos de autor, nike le concede una licencia limitada, personal, intransferible, no sublicenciable y revocable para acceder y usar dichos derechos de autor u obras protegidas por derecho de autor únicamente para su propósito previsto y únicamente durante el tiempo que nike haga que dicho contenido esté generalmente disponible para el público. usted no adquiere derechos de propiedad en el contenido (incluidas las marcas comerciales u otra propiedad intelectual incluida en el contenido), y todo el contenido está destinado para uso personal y no comercial. nike se reserva el derecho de controlar su uso y de alterar o revocar esta licencia o su acceso al contenido en cualquier momento y por cualquier motivo. nike se reserva el derecho de retirar cualquier contenido que infrinja estos términos o los derechos de propiedad intelectual de nike. tenga en cuenta que al permitirle efectuar este uso limitado, nike no está renunciando a ninguno de sus derechos sobre el contenido., fuera de los derechos de uso específicos que nike le concede en relación con la plataforma, usted acepta no usar, copiar, editar, traducir, exhibir, distribuir, descargar, transmitir, vender, usar como base para obras derivadas, ni explotar de ninguna manera ningún contenido, incluido el contenido de usuario (a menos que sea su propio contenido de usuario que usted publique legalmente en la plataforma), sin el consentimiento previo por escrito de nike. el uso no autorizado del contenido puede constituir un incumplimiento de derechos de autor, marcas comerciales u otras leyes de propiedad intelectual y puede someterlo a cargos penales o civiles y sanciones., usted declara que tiene derecho a publicar su contenido de usuario, y le otorga a nike una licencia no exclusiva, perpetua, transferible, sublicenciable, libre de regalías y mundial para usar cualquiera de los contenidos del usuario que publique en la plataforma o en relación con esta, incluida la imagen de cualquier persona que aparezca en el contenido de usuario, o cualquiera de los conceptos o ideas contenidos en el contenido de usuario, para cualquier propósito, incluido el uso comercial, lo cual incluye el derecho a traducir, exhibir, reproducir, modificar, crear obras derivadas, sublicenciar, distribuir y ceder este derechos. nike podrá, a su entera discreción, eliminar cualquier contenido de usuario en cualquier momento. [consulte los términos de argentina, colombia, bélgica y filipinas]. , usted entiende que el contenido de usuario eliminado puede permanecer en los sistemas de nike y en la plataforma en la medida en que su contenido de usuario haya sido publicado públicamente o compartido con otras personas que no lo hayan eliminado, a menos que usted o la persona pertinente solicite la eliminación o bloqueo de datos personales de acuerdo con la ley aplicable., sea original. solo publique contenido de usuario en la plataforma si tiene todos los permisos y derechos necesarios para hacer que ese contenido de usuario esté disponible, incluso de cualquier persona que aparezca o se mencione en su contenido de usuario., actúe con responsabilidad., no haga nada que pueda exponer a nike o a sus usuarios a cualquier tipo de daño, incluyendo cualquier cosa que pueda interrumpir, dañar, deshabilitar, alterar, sobrecargar o limitar la funcionalidad de la plataforma., no publique contenido de usuario que contenga virus de software, programas u otro código informático, y no eluda ni modifique ningún software de plataforma o tecnología de seguridad., no utilice ningún método de extracción de datos, robots, scraping u otro método recopilación de datos similar., a menos que indiquemos lo contrario, nuestra plataforma es un lugar público. no publique información personal en la plataforma, ya sea suya o de otra persona., actúe a título personal., no publique ninguna publicidad, solicitud o contenido comercial en la plataforma ni acepte pagos de terceros a cambio de realizar actividades comerciales en la plataforma., no recopile ni solicite información personal de otros usuarios de la plataforma ni envíe mensajes no deseados., no utilice tecnología automatizada para interactuar con la plataforma., tenga tacto. respete a la comunidad y no publique contenido de usuario, enlace a un sitio web ni haga algo ilegal, engañoso, malicioso, acosador, impreciso, discriminatorio o que sea de otro modo objetable o inapropiado, o que viole cualquier ley aplicable. nike tiene derecho a preseleccionar, monitorear o eliminar contenido de usuario, pero no tenemos obligación de hacerlo., sea usted mismo. no se haga pasar por ninguna persona u organización, incluidos los atletas o empleados de nike., ¡diviértase!, considere los riesgos involucrados y consulte a su profesional médico antes de participar en cualquier actividad física., nunca ignore el asesoramiento médico profesional ni retrase la obtención del mismo por algo que haya visto en la plataforma., en la máxima medida permitida por la ley aplicable, nike no es responsable de ninguna lesión o daño que usted pueda sufrir que resulte de su uso, o incapacidad de usar, las características de la plataforma., sea responsable y tome precauciones al interactuar con otros usuarios (incluidos los usuarios que no conoce) en la plataforma. antes de reunirse con otra persona cara a cara, considere investigar, traer a un amigo, elegir ubicaciones públicas e informar a alguien dónde estará.  nike no tiene ninguna obligación de involucrarse en ninguna disputa del usuario, pero puede hacerlo a su propio criterio., la plataforma, el contenido y los materiales y productos de esta plataforma se proporcionan bajo aceptación del estado en que se encuentren. no estamos haciendo promesas de ningún tipo, lo que incluye promesas sobre la exactitud, adecuación, utilidad, confiabilidad u otras características de la plataforma. en la máxima medida permitida por la ley aplicable, nike no es responsable de ningún contenido del usuario publicado en la plataforma.   , nike no garantiza que la plataforma será ininterrumpida o que estará libre de errores, que se corregirán los defectos o que la plataforma estará libre de virus o cualquier otra cosa dañina. , en la máxima medida permitida por la ley, nike renuncia a todas las garantías, expresas o implícitas, con respecto a la plataforma, contenido, contenido de usuario y cualquier producto o servicio que usted pueda obtener o al cual pueda acceder a través de la plataforma, lo que incluye, entre otros, garantías implícitas de titularidad, comerciabilidad, aptitud para un fin particular y no infracción., usted es el único responsable de cualquier daño a su dispositivo resultante del acceso a la plataforma, en la medida en que la ley aplicable no contemple lo contrario., esperamos que disfrute y obtenga el máximo beneficio de la plataforma; sin embargo, no garantizamos ningún resultado., usted comprende y acepta que parte de su contenido de usuario, en particular el que se muestra en una fuente de actividad o en otros lugares públicos de la plataforma, puede continuar apareciendo públicamente incluso después de que se haya rescindido su cuenta, sujeto al derecho que usted tiene a que se elimine su contenido de usuario mediante solicitud presentada de conformidad con la ley aplicable., estos términos permanecerán vigentes incluso después de que finalice su cuenta o haya dejado de usar la plataforma., usted acepta que esta plataforma es una plataforma pasiva exclusivamente basada en oregón, ee. uu., lo cual no otorga competencia en razón de la persona sobre nike en jurisdicciones que no sean oregón., usted acepta que la plataforma, los términos, la política de privacidad y cualquier disputa entre usted y nike se regirán en todos los aspectos por la ley de oregón, independientemente de las disposiciones sobre derecho aplicable, y no se regirán por la convención de 1980 de la onu sobre contratos de compraventa internacional de mercaderías., excepto en los casos en que la ley aplicable lo prohíba, y sin limitación alguna a los derechos legales de los consumidores, usted acepta que todas las disputas, reclamaciones y procedimientos legales que surjan directa o indirectamente de la plataforma o que se relacionen con esta (lo que incluye, entre otros, la compra de productos de nike) se resolverán de forma individual, sin recurrir a ninguna forma de demanda colectiva, y exclusivamente en los tribunales estatales o federales ubicados en el condado de multnomah, oregón, ee. uu., usted acepta renunciar a todas las defensas de “falta de competencia en razón de la persona” y “falta de jurisdicción” con respecto al lugar del proceso y competencia en los tribunales estatales y federales del condado de multnomah, oregón., todas las reclamaciones deberán presentarse dentro de un (1) año después de que surja la reclamación, excepto en la medida en que la ley aplicable exija un período más largo., al usar la plataforma, usted acepta recibir ciertas comunicaciones electrónicas de nike, sujetas a la ley aplicable., usted acepta que cualquier aviso, acuerdo, divulgación u otra comunicación que nike le envíe electrónicamente cumplirá con cualquier requisito de comunicación legal, lo que incluye que dichas comunicaciones sean por escrito., nike podrá ceder sus derechos y deberes en virtud de estos términos a cualquier parte en cualquier momento sin previo aviso dirigido a usted, a menos que la ley aplicable requiera efectuar dicha notificación a usted, pero esto no alterará sus derechos ni nuestras obligaciones en virtud de estos términos., el hecho de que nike no insista ni exija el cumplimiento de lo estrictamente pactado en estos términos no constituye una renuncia a ninguno de estos términos o a los derechos de nike. los usuarios siempre deben asumir que se aplicarán estos términos., si se llega a determinar que alguna disposición de estos términos es inválida o inexigible, el resto de estos términos continuará siendo exigible., usted acepta que la plataforma, los términos, la política de privacidad y cualquier disputa entre usted y nike se regirán en todos los aspectos por la ley argentina”., usted acepta que la plataforma, los términos, la política de privacidad y cualquier disputa entre usted y nike se regirán en todos los aspectos por la ley brasileña, independientemente de las disposiciones sobre derecho aplicable, y no se regirán por la convención de 1980 de la onu sobre contratos de compraventa internacional de mercaderías., excepto en los casos en que esté prohibido, usted acepta que todas las disputas, reclamaciones y procedimientos legales que surjan directa o indirectamente de la plataforma o que se relacionen con esta (lo que incluye, entre otros, la compra de productos de nike) se resolverán individualmente, sin recurrir a ninguna forma de demanda colectiva, y exclusivamente en brasil”., usted acepta que la plataforma, los términos y cualquier disputa entre usted y nike se regirán en todos los aspectos por las leyes de la república popular de china, independientemente de las disposiciones sobre derecho aplicable, y no se aplicará la convención de 1980 de la onu sobre contratos de compraventa internacional de mercaderías (convention on contracts for the international sale of goods)., a menos que se estipule algo diferente en las leyes pertinentes, usted acepta que todas las disputas y reclamaciones que surjan del uso que usted haga de la plataforma (lo que incluye, entre otros, la compra de productos nike) se resolverán por medio de procesos de negociación extrajudicial entre las dos partes; si no se llega a un acuerdo, cualquiera de las partes podrá entablar un proceso judicial ante el tribunal popular de shanghái para el distrito de yangpu (yangpu district peoples court of shanghai), y ambas partes deberán renunciar al derecho a presentar objeciones a la competencia en razón de la materia”., que ninguna de la partes de nike será responsable de ningún daño especial, incidental o emergente, (lo que incluye lucro cesante o pérdida de datos) que surja del uso o de la imposibilidad de usar la plataforma o del desempeño de los productos adquiridos a través de la plataforma o de la conducta de otros usuarios de la plataforma (ya sea en línea o fuera de línea), o la asistencia a un evento de nike o eventos de socios de nike, o cualquier contenido de usuario o cualquier otra actividad en relación con el uso de la plataforma, incluso si nike ha sido notificada de la posibilidad de dichos daños y perjuicios;, que asume la responsabilidad total por el uso que usted haga de la plataforma; y, que si se determina que nike es responsable ante usted por un daño o pérdida que de cualquier modo se conecte con su uso de la plataforma o de cualquier contenido, la responsabilidad de nike no superará el importe que resulte mayor entre: (1) el importe que usted nos haya pagado en virtud de estos términos por su uso de la plataforma o cualquier contenido, o (2) 100,00 usd”., en la medida en que nike apruebe la descarga o el uso de contenido compuesto por derechos de autor u obras protegidas por derechos de autor, nike le concede un derecho limitado, personal, intransferible y no cedible para acceder y usar dichos derechos de autor u obras protegidas por derechos de autor únicamente para su propósito previsto y únicamente durante el tiempo que nike haga que dicho contenido esté generalmente disponible para el público. usted no adquiere ningún derecho de propiedad ni ninguna forma de licencia en el contenido (incluidas las marcas comerciales u otra propiedad intelectual incluida en el contenido), y todo este contenido está destinado para uso personal y no comercial. nike se reserva el derecho de controlar su uso y de alterar o revocar el mismo o su acceso al contenido en cualquier momento y por cualquier motivo. nike se reserva el derecho de retirar cualquier contenido que infrinja estos términos o los derechos de propiedad intelectual de nike.  tenga en cuenta que al permitirle efectuar este uso limitado, nike no está renunciando a ninguno de sus derechos sobre el contenido., usted declara que tiene derecho a publicar su contenido de usuario, y acepta firmar todos los documentos pertinentes para otorgar a nike una licencia no exclusiva, perpetua, transferible, sublicenciable, libre de regalías y mundial para usar cualquier fragmento del contenidos de usuario que usted publique en la plataforma o en relación con ella, incluida la imagen de cualquier persona que aparezca en el contenido de usuario, o cualquiera de los conceptos o ideas que se incluyen en el contenido de usuario, para cualquier fin, incluido el uso comercial, lo cual incluye el derecho de traducir, exhibir, reproducir, modificar, crear obras derivadas, sublicenciar, distribuir y ceder estos derechos”. nike podrá, a su entera discreción, eliminar cualquier contenido de usuario en cualquier momento. , usted entiende que el contenido de usuario eliminado puede permanecer en los sistemas de nike y en la plataforma en la medida en que su contenido de usuario haya sido publicado públicamente o compartido con otras personas que no lo hayan eliminado, a menos que usted o la persona pertinente solicite la eliminación o el bloqueo de datos personales de acuerdo con la ley aplicable., usted acepta que la plataforma, los términos y cualquier disputa entre usted y nike se regirán en todos los aspectos por la ley de los países bajos, independientemente de las disposiciones sobre derecho aplicable, y no se regirán por la convención de 1980 de la onu sobre contratos de compraventa internacional de mercaderías., excepto en los casos en que se prohíba y sin limitación a cualquier derecho legal para los consumidores, usted acepta que todas las disputas, reclamaciones y procedimientos legales que surjan directa o indirectamente de la plataforma o que se relacionen con esta (lo que incluye, entre otros, la compra de productos de nike) se resolverán exclusivamente en los tribunales competentes de ámsterdam, países bajos”., usted acepta que la plataforma, los términos y cualquier disputa entre usted y nike se regirán en todos los aspectos por la ley de los países bajos, independientemente de las disposiciones de derecho aplicable, y no se regirán por la convención de 1980 de la onu sobre contratos de compraventa internacional de mercaderías., excepto en los casos en que se prohíba y sin limitación a cualquier derecho legal para los consumidores, usted acepta que todas las disputas, reclamaciones y procedimientos legales que surjan directa o indirectamente de la plataforma o que se relacionen con esta (lo que incluye, entre otros, la compra de productos de nike) se resolverán exclusivamente en los tribunales competentes de ámsterdam, países bajos., si tiene una queja, comuníquese con nosotros. si considera que su queja no se abordó adecuadamente, puede, pero no está obligado a, usar la plataforma de resolución de disputas en línea (online dispute resolution, odr) a la que puede acceder a través de http://ec.europa.eu/odr. además, tiene derecho a iniciar un procedimiento de mediación comunicándose con el(los) mediador(es) de la siguiente manera: association des médiateurs européens (197, boulevard saint-germain, 75007 paris, teléfono: 09 53 01 02 69), http://www.mediationconso-ame.com/. el(los) mediador(es) intentará(n), de manera independiente e imparcial, lograr una resolución de mutuo acuerdo de la disputa. en caso de mediación, cada parte es libre de aceptar o rechazar la solución propuesta por el mediador”., usted acepta que la plataforma, los términos y cualquier disputa entre usted y nike se regirán en todos los aspectos por la ley de los países bajos, independientemente de las disposiciones sobre derecho aplicable, y no se regirán por la convención de la onu de 1980 sobre contratos de compraventa internacional de mercaderías, a reserva de cualquier disposición legal de derecho aplicable que pueda aplicarse independientemente de cualquier otra opción de derecho aplicable., excepto en los casos en los que esté prohibido y sin limitación a cualquier derecho legal para los consumidores, usted acepta que todas las disputas, reclamaciones y procedimientos legales que surjan directa o indirectamente de la plataforma o que se relacionen con esta (lo que incluye, entre otros, la compra de productos de nike) se resolverán exclusivamente en el tribunal del lugar donde usted reside o está domiciliado”., la plataforma, los términos y cualquier disputa entre usted y nike se regirán en todos los aspectos por la ley polaca., todas las disputas, reclamaciones y procedimientos legales que surjan directa o indirectamente de la plataforma o que se relacionen con esta (lo que incluye, entre otros, la compra de productos de nike) se resolverán en los tribunales competentes en virtud de la ley aplicable”., usted acepta que la plataforma, los términos y cualquier disputa entre usted y nike se regirán en todos los aspectos por las leyes sustantivas de suiza, sin tener en cuenta las disposiciones sobre conflictos de leyes internacionales, y se omitirá la convención de 1980 de la onu sobre contratos de compraventa internacional de mercaderías., usted acepta que todas las disputas que surjan directa o indirectamente de la plataforma o en relación con esta y estos términos de uso estarán sujetas a la jurisdicción exclusiva de los tribunales competentes de la ciudad de zurich, suiza”.]